***********************************************************************************************
Тьма пришла
https://ficbook.net/readfic/4013761
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Darkian (https://ficbook.net/authors/1543248)


Фэндом: Гарри ПоттерПерсонажи: Ноктис Лунар\Ноксия Лунар\Айяна Лунар\Дафна Лунар\Габриель Лунар - основные, гарем

Рейтинг: NC-21

Жанры: Юмор, Фэнтези, PWP, AUПредупреждения: BDSM, OOC, Инцест, Твинцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, Мэри Сью (Марти Стью), ОМП, ОЖП, Underage, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Смена пола (gender switch), Элементы гета, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  189 страниц
Кол-во частей: 31
Статус: закончен

Описание:
Все должно быть в равновесии. Свет. Тьма. Порядок. Хаос. Но что если оно нарушено? Тогда появляется тот, кто его восстановит. Вот только в процессе могут произойти... непредусмотренные события. Вот и получилось, вселенная растет, потоков тьмы не хватает. А один парень с интересными способностями попал в центр внимания великих сущностей.

Посвящение:
Великой Тьме, из которой все пришло и куда все вернется.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Мой первый фанф в таком жанре. прошу критиковать, кидать тапки, но без цветочных горшков.

========== Глава 1  Начало или встреча  ==========

Если долго вглядываться во тьму, будь готов, что она ответит тем-же.

Это утверждение я подтвердил на 3 год своего пребывания в качестве подопытной зверушки, в лаборатории по изучению возможностей разума. И вот сейчас, то что от меня осталось, лежит и смотрит во тьму. А больше ничего не остается. От меня осталось не много, лишь голова да часть тела, а точнее вскрытая грудь без ребер, сердце, да, пожалуй, и все. Спросите, как я жив? Да никак. Фактически меня в живых удерживает продвинутая система жизнеобеспечения. По большому счету и сердце не нужно, но этим вивисекторам так видите ли удобнее. Чтоб им на моем месте оказаться, да навсегда! И все это в герметичной то ли колбе, то ли капсуле. А так как из-за вводимой ими химии мне сон практически не нужен, то остается только думать, чтобы не сойти с ума. А какие мысли в моем положении могут быть? Только о МЕСТИ! Мести всем живым людям. И она не эфемерна, даже в моем положении. Нееет, она уже скоро свершится! И тогда они ответят за все мои мучения! А ОНА мне поможет, как помогла мне не сойти с ума, как помогла выдержать все, что эти горе-ученые со мной сделали, как дала мне СИЛУ и возможность для этого! И час мести уже близок! Скоро, скоро этот час настанет. Но пока я могу рассказать все с самого начала…

1998 год. В секретных лабораториях США были начаты исследования в области разума. С первых экспериментов ученые наткнулись на ограничение в сознании людей. Всякие экстрасенсы, которые действительно что-то могут, просто не могли объяснить, как они это делают. Попытки научить простых людей псионике и экстрасенсорике ни к чему не привели. Человек просто не мог поверить и осознать, что мысль может влиять на материальный мир.

2000 год. Правительство приказало начать жесткие опыты над людьми. Ученые начали разрабатывать и применять препараты и оборудование, которое должно было проявить или усилить способности человека. Первые эксперименты дали поразительные результаты. Люди хоть и теряли психическую стабильность, но могли выполнять простейшие псионические действия, будь то телекинез, пирокинез, чувство жизни, предвидение ближайшего будущего. Воодушевленные первым успехом, ученые не считались с жизнями подопытных. К концу 2002 они смогли создать сыворотку, которая наделяла бы любого человека псионическими способностями, без критических повреждений психики. Но способности оставались на низком уровне.

2003 год. Было принято решение на более углубленное изучение мозга. По всему миру агенты разыскивали и похищали людей с теоретической предрасположенностью к псионике. Было похищено более 3 тысяч человек. К концу 2010 в живых из них никого не осталось.

2006 год. Произошел качественный скачок в понимании паранормальных способностей. Ученые смогли доказать, что вся псионика завязана на сознание и волю человека и от физического состояния не зависит. Это ознаменовалось второй волной похищений. Благодаря препаратам, ломающим сознание, ученым удалось впервые получить силу способностей, превышающую все предыдущие. Была создана градация силы, а также ее разделение на виды воздействия. Градация начиналась от k-10, подразумевающую только возможность чувствовать пси силу, и заканчивая a-1, чьи возможности считали практически бесконечными и были теоретически возможны. Вошло в обиход определение псайкер.

2007 год. Был найден самый сильный псайкер с-2. Была принята невозможность существования более сильного разума. Градация была изменена.

2010 год. Из-за невозможности полноценного контроля псайкеров с силой выше, чем e-5, которой нельзя достигнуть с промывкой мозга, начаты исследования возможности контроля методами, не нарушающими сознание и волю. Начата 3 и последняя волна похищений.
В эту волну попал и я. Русский паренек, 19 лет. Я попал в детдом, когда мне было меньше года. Родители пропали, а других родственников не было. Все, что у меня осталось от родителей это кулон в форме полукруга, из-за которого, как из-за горизонта, выходит луч, и имя. Антон Воронов. В детдоме было, конечно, не сахар, но я не жалуюсь. Там я познал свою страсть. КНИГИ. Именно так, большими буквами. Читать я научился в 5 и с тех пор не переставал. Я читал все подряд. Учебники, научную и художественную литературу, также не обошел вниманием и развлекательную. Особенно мне понравилось фэнтези. Учеба давалась мне легко. Тогда я еще не знал почему, но позже понял, что это из-за моего дара, или проклятия, кому как. И с раннего детства я ощущал на грани сознания, особенно часто это чувство проявлялось в темноте, нечто. Я не могу это описать. Это как мимолетный взгляд, легкое дуновение, шепот на грани слышимости. Иногда, во снах, я видел чей-то взгляд. По началу это меня беспокоило, но со временем я привык и перестал обращать внимание. Школу я закончил с отличием и на 4 года раньше. Колледж тоже окончил в рекордные сроки. И к 18 годам имел средне-специальное образование по профессии программист. Устроился на работу и собирался поступать в университет. Мне хотелось научится создавать роботов, продвигать отечественную робототехнику. Эх, мечты, мечты. Этому не суждено было сбыться.

В то утро все начиналось как обычно, я встал, позавтракал, и собирался уже выходить на работу, но меня отвлек звонок. Это стало отсчетом.
— Да, я слушаю.
— Антон, это Федор. Сегодня приезжают наши американские «коллеги», будут смотреть на твои художества. Ты дописал программу?
— Федь, обижаешь. Конечно дописал! И сделал код нечитаемым без бутылки, я сам уже с трудом понимаю как оно работает, и если б не писал его сам, в жизни не разобрался бы. Так что можешь быть спокоен, амеры не смогут его разобрать.
— Добро. Тогда жду тебя при параде, в 10, у стенда в 3 комплексе.
— Угу. Буду.
Эх, если бы знал, ни за что бы не поехал.
3 комплексом у нас на фирме называли небольшое здание, оборудованное как выставочный комплекс, и находится оно чуть в стороне от основного офиса на окраине города. Добрался я до него с запасом по времени и решил найти шефа, чтоб согласовать программу показа. Все-таки не абы что показываем, а новую программу управления роботизированным автоматическим заводом по выпуску автомобилей. Так что деньги крутятся просто огромные. И если амеры сопрут или смогут скопировать и разобраться, мы понесем огромные убытки.
— Шеф! Шеф!
— Ааа, Антоха, ты вовремя. Щас эти горе эксперты у 3 стенда. Пытаются разобраться в управлении «лапой». Ну ну, удачи этим шпионам недоделанным. Откуда им знать, что большая часть схемы управления аналоговая, «этож прошлый век». Тьфу. — лицо его скривилось как от килограмма лимонов… натощак… разом… — Зато хрен кто сможет взломать!
Это дааа. Применять аналоговые схемы в робототехнике перестали еще лет 15 назад. А зря. В наш век, когда все на цифре, любую систему можно взломать. А старый добрый аналог, где программное обеспечение большей частью в железе, такого недостатка не имеет! И пусть амеры хоть до конца света пытаются его взломать.
— Так ладно, Антох, я пошел их дальше вести, а ты давай готовься, ты же у нас чертов гений! Так что сегодня будем вводить тебя в свет.
— А может не надо? Вы же знаете как я это не люблю.
— Надо, надо. А то так и помрешь неизвестным.
И ушел. Так, ладно, соберись. Стенд перед тобой еще не готов, а время тикает.
Через полчаса вся компания подошла и ко мне.
— Вот разрешите представить нашего гения, Антон Воронов. Не смотрите на его возраст, он уже сейчас даст фору любому программисту. — начал представлять меня шеф. —, а это, Антон, наши гости: Джордж Смит и Волтер Сторм, а также представитель заказчика на твою программу, Сэм Леорг.
— Очень приятно познакомиться, молодой человек. — начал представительный мужчина, лет эдак под 50, названный Сэмом. — наша компания уже давно ищет способы автоматизировать заводы, а с вашей помощью нам это наконец удастся.
— Да, приятно познакомиться. А почему Сергей Валерьевич назвал вас гением? — проговорил с сильным акцентом Волтер, вот только взгляд мне его не понравился, от слова совсем. Такой оценивающий, как присматриваешься к вещи, которую собрался покупать. — Да и ваш возраст, сколько вам, если это не секрет?
— Ему 19. А про гениальность, так он владеет гипертимезией*1. К тому же уже имеет средне-специальное образование, и через пару месяцев поступает в университет! — начал расхваливать меня шеф. Только зря он так, знает же, что я не люблю упоминание моих способностей. А как заблестели глазки у амеров, особенно у этих экспертов. Бррр, у меня аж мурашки по коже пробежали. Надо от них подальше держаться.
— Очень интересно. — практически без акцента протянул последний, Джордж, вроде. — Молодой человек, а вы не думали о карьере в Америке? Такому как вы не составит большого труда стать ведущим специалистом у нас.
— Честно говоря, мне нравится в России, и как русский человек я должен продвигать родину вперед. — патриотично сказал я. Особенно если подальше от вас.- Так что нет, я не думаю, что у вас мне будет лучше.
— Жаль, Жаль. Ну что ж, это ваш выбор. — эти слова меня насторожили, но я не придал им особого значения. Эти «эксперты» развернулись и молча стали уходить.
— Эй, вы куда, а проверка? Я для чего вас нанимал? — гневно выкрикнул представитель заказчика на родном языке.
— Мы увидели достаточно, мистер Леорг. До свидания. — ответили ему, даже не обернувшись. И ушли.
— Хмм, а где вы нашли таких неприветливых экспертов? Они даже не смотрели код программного обеспечения.
— Сергей Васильевич, — с явным трудом выговорил Сэм — мне их приставили от одной лаборатории, занимающейся разработкой в области автоматизации. Пожалуй я с ними больше дела вести не буду.
Дальше я показывал Сэму все возможности своего творения. Когда он узнал, что для обслуживания завода в среднем надо человек 10, и то, в основном техников, он пришел в восторг, а когда, что моя система масштабируема и ее не нужно переделывать каждый раз на новую продукцию, восторгу его не было предела.
— Антон, ваше творение, это просто чудо! Фантастика! Я никогда такого не видел! Я сейчас же хочу подписать контракт! — последнее уже было сказано шефу и более серьезным тоном.
— Конечно, прошу вас пройти в мой кабинет. Там уже готовы все бумаги. Антон, сегодня свободен. А завтра жду тебя трезвым и готовым к работе.
— Сергей Васильевич, вы же знаете что я не пью! — выразил я протест, а тише добавил — Ну во всяком случае не напиваюсь.
Шеф явно услышал мои комментарии, засмеялся и махнул на меня рукой. Все-таки он хороший человек. Я собрался и пошел к выходу, где меня встречал, преплясывая от нетерпения, мой коллега Федор.
— Ну, как? Не томи, выкладывай, как контракт? — все нечего, но у него был один недостаток: он был нетерпелив. И пока все не узнает с шеи не слезет. А если что-то от него скрывают то просто из души вынет, но узнает. — Ну давай, рассказывай, мне же интересно!
— Тебе всегда интересно. — отозвался я — А контракт… — сделал я драматическую паузу — подписали!
— ДА! Я знал! Ты гений.
— Вот только шеф выдал им мои способности. И реакция амеров мне совсем не понравилась. — вспомнил я этот момент, и меня передернуло.
— Да забей! Ты уже считай, богат. А остальное не важно. — выдал он – Так, а сейчас едем обмывать! И не спорь! — сказал, увидев мое лицо, готовое возразить. — такие контракты не каждый день, и не каждый год, так что это не обсуждается.
Пришлось с ним согласиться. Все равно не отстанет. Мы сели в его машину и покатили. Мы уже подъезжали к нашему любимому бару, как на светофоре я услышал визг тормозов, крики людей, а дальше был удар и тьма.

В себя пришел я лежа в каком-то помещении не похожем на больничную палату. Скорее на номер дешевой гостиницы. На попытки встать, понял что прикован. Паники не было, но волнение пришло. Я начал озираться, и тут услышал знакомый голос со стороны двери.
— Пришли в себя? Это хорошо. Что же вы отказывались от достойного предложения, и вот вы в такой ситуации. И все равно вы будете нашим. Такие кадры нельзя бросать на ветер, и уж тем более, чтобы они служили нашим врагам. Это же надо, уровень b-4, и где? Плохо поисковики работают, плохо. Ну это не важно, вас мы все равно нашли.
И тут я не выдержал.
 — Ваш голос, я узнал вас! Это вы были одним из экспертов! Что вы себе позволяете! Это похищение! Меня будут искать. Вас посадят. Отпустите меня немедленно! — каюсь в конце сорвался, а как вы бы повели себя на моем месте?
— Хе-хе-хе, — рассмеялся он скрипучим смехом, — вы видимо не понимаете ситуацию. Что же, я вам все объясню. Антон Воронов погиб в автокатастрофе 5 часов назад, а его друг, Федор Ремунов, лежит в больнице в коме. Несчастный случай. Пьяный водитель грузовика на светофоре, что может быть несчастнее? Так что вас все считают мертвым и никто не будет искать. Вы наш. А раз вы отказались в добровольном сотрудничестве, то не обижайтесь. — и сказал кому-то в сторону — Грузите его.
Ко мне подошел кто-то и сделал укол в шею, хоть я и сопротивлялся. Уже угасающим сознанием услышал:
— Его в 3 отдел, Фону. Он жаловался на недостаток сильного материала для проверки своей теории. Жаль, такой материал пропадает, но он слишком силен для стандартных методов контроля, а согласия мы не получили. Да, жаль.
И меня поглотила тьма.

Очнулся я уже в лаборатории. Без рук. Без ног. С жестко зафиксированным телом. Не буду рассказывать все что со мной делали, но это был АД. Все опыты, все действия и препараты были направлены на мое подавление.
Насколько я понял из их обмолвок при мне, они ищут способ контроля над какими-то псайкерами, кто бы это ни был. Лишь моя память и воля, а также желание отомстить, удерживало мое Я от подчинения, несмотря ни на что. Через 3 месяца от тела мало что осталось, я не мог говорить, есть, дышать, все это делали за меня. Меня поместили в капсулу, подключили электроды к мозгу и закрыли, погрузив во тьму. Еще через 2 месяца в таком положении мне стали сниться глаза и голос, как когда-то в детстве. Я не понимал слов, но слышал интонации, голос поддерживал меня, баюкал. Я понял, что схожу с ума, но не переживал по этому. Если этот голос несет облегчение, то пусть будет так.
Я стал с нетерпением ждать каждой возможности уснуть и вновь увидеть эти глаза, и услышать голос. Постепенно голос стал крепчать, я начал различать отдельные слова, и начал видеть не только глаза, но и некоторые черты лица.
И вот однажды во сне я оказался в каком-то месте: вокруг была звездная ночь, космос. И я стоял… эээ, нет, висел в этом месте. И тут я услышал ее, мою спутницу последнего времени…
— Ну здравствуй, Антон, наконец, мы встретились лицом к лицу.
Я резко обернулся. Передо мной стояла очень красивая женщина лет 30 на вид. Вот только нет таких в жизни, слишком правильные черты лица, и глаза. Черные, без белка и зрачка. Смотришь в них и видишь только бездну.
— Вы за мной? Мой час настал? Хорошо я готов. — не ну, а что я мог сказать? Я явно наконец умер. И передо мной сама Смерть. Жаль, что отомстить не получится.
— Хахахаха, — засмеялась она, глубоким, сильным и красивым голосом, — Нет я не Хель, и ты не умер. Я Тьма. Один из ЕЕ потоков. И я пришла к тебе с предложением. Такие как ты несут в себе частицу истиной тьмы, вас очень мало на все мироздание. И я хочу предложить тебе стать спутником моей дочери.
Все! Я завис! Нет ни одной мысли в голове. Только и остается с открытым ртом смотреть в ее глаза, в бездну. Вот только мне кажется или там плещется веселье?
— Хахахаха, да ты прав, мне забавна ситуация. Да, я читаю мысли, нет, ты не сошел с ума, нет, я не злюсь на тебя. Хахахаха, а ты забавный. Давно я так не смеялась. Давай я тебе все объясню, а то у тебя такие мысли в голове гуляют… хмм, а вот это поподробней, я такой позы не припомню… надо будет как-нибудь попробовать.
И тут до меня дошло, таким красным от стыда и смущения я еще не был. А мысли в голове предательски заскакали еще быстрее, и все как одна о сексе. Нет я не был озабоченным, и девушки у меня были, но тут, появляется такая красивая особа, и заявляет, что хочет сделать меня спутником ее дочери. Как на это реагировать?
— Ой, перестань, я уже не могу смеяться. — я покраснел еще сильней, хотя куда еще, и так на помидор похож, но все-таки смог взять мысли под контроль, - Хух, да, давно я не общалась с такими личностями. Ладно, слушай. Тебе как с самого начала, или основное, а все потом узнаешь?
— Ааа, — изрек я очень умную мысль, — давайте, наверное, коротко.
— Не надо мне выкать, не люблю. Ну слушай. Тьма есть основа мирозданья, все рождается в ней, и уходит в нее же, образовывая круговорот бытия. У тьмы есть много потоков сознания, как и у света, хаоса, порядка, я одна из таких потоков. Но мирозданье растет, количество миров увеличивается, и чтобы все было в равновесии, нужно чтобы количество потоков тоже росло. И тут проблема. Новый поток не может возникнуть просто так. Ему, или ей, нужен, как бы сказать понятнее, о! якорь. Да, так вот, таким якорем может быть только существо, несущее в себе частицу первоосновы. Старший поток может одарить такого разумного спутником, младшим потоком. Возникает нечто вроде симбиоза, и появляется истинная пара. Так что да по сути я тебе предлагаю, как ты и думал, свою дочь тебе в жены и вечные спутники. Или ты предпочитаешь мальчиков? — спросила с ехидной усмешкой эта… не скажу кто, — я могу и сына тебе дать. — от такого я завис… снова… А она рассмеялась… снова… — Расслабься, я пошутила. Я же вижу что тебе нравятся девушки.
— А я могу подумать? Как-то это неожиданно… — и тут я вспомнил свое состояние, и мне стало грустно, — к тому же, зачем ей в спутники нужен калека, от которого осталось только голова?
— По поводу тела не волнуйся, с твоим уровнем силы разума, как ее называют у вас, пси-силы, и моей дочерью, ты сможешь не только создать новое тело, но и отомстить. Ведь ты этого хочешь?
Она ударила по больному. Тело и месть, нет, не так, мое Тело и МЕСТЬ. Это то о чем я думал все последнее время, кроме моментов, когда пытался сохранить свое сознание.
— Не волнуйся, я все понимаю. Но и ты пойми, все силы борются за таких как ты, и в последнее время новых потоков тьмы практически не было. Уже чудо, что я нашла тебя первой. И учти, другие просто не дадут тебе выбора. И спутник в их понимании — это совсем другое. Это скорее мастер-слуга, а у света даже хозяин-раб. Причем ты будешь в подчинении. Лишь тьма дает равноправие и связь как супругов, так было всегда, и это нерушимое правило. Ну, так каков твой ответ, а то я чувствую приближение остальных. При мне они тебя не тронут, но потом не обессудь.
И тут из ниоткуда появились еще 3 чело… эээ, существа. Белокожий мужчина, лет 40, без каких-либо эмоций на лице, парень, с безумным оскалом, вместо улыбки, и еще один субъект, неопределенного возраста, с такой миной отвращения и презрения на лице, что словами не передать.
— Хм, сестра ты уже здесь. — без эмоций констатировал факт первый, — это не хорошо.
— Уходи отсюда, в мире не место отродьям вроде тебя, — сказал, как выплюнул, третий, — должен быть лишь Свет.
— Брат, не груби сестре, не забывай про равновесие. — снова первый, и опять без эмоций. А они у него вообще есть?
— Да, а то с кем мне сражаться, вы такие скучные, — выдал второй. По моему у него не все в порядке с головой.
— Я дала ему выбор, и только ему решать быть мне здесь или нет.
— Хорошо сестра, мы поняли тебя. Ну так каков твой выбор?
И тут взгляды всех четверых скрестились на мне. И я понял, что выбрать надо сейчас, а то и без меня выберут, а мне попадать к ним троим не очень хочется, особенно к третьему.
— Я выбираю… — мой голос дрогнул, но откуда-то пришла уверенность как говорить и что, — Я Антон Сергеевич Воронов, выбираю предвечную тьму, и отдаю себя в ее объятья, да пусть даст мне она новое имя и спутницу. Да будет так.
— Да будет так. — сказал первый и исчез.
— Да будет так. — сказал второй, — Увидимся в битве.
— Да будет так. — выплюнул третий, — Ты еще пожалеешь об этом.
Остались мы вдвоем с тьмой.
— Я принимаю тебя, и нарекаю Ноктис, из рода Лунар. Неси имя с гордостью. Отринь прошлое, прими будущее. Прими мою дочь в спутники.
— Я принимаю. И имя ее Ноксия. Пусть запомнит вечность.
В момент, когда я произнес имя, на моей руке появился браслет из тьмы. На нем были письмена, и я откуда-то знал их смысл: «Вечный спутник Ноксии. Я принял ее навсегда, и никто не разлучит нас». Когда мои слова прозвучали, реальность вокруг содрогнулась. Рядом со мной начал появляться силуэт девушки. Когда она проявилась полностью, она начала заваливаться, я едва успел ее подхватить. В этот момент во мне что-то поменялось, я понял, что никогда и ни за что не расстанусь с Ноксией, и понял, что она также ко мне относится.
— Свершилось. Береги ее. Сейчас она слаба и нуждается в защите. А мне пора, прощай. Мы больше не встретимся. — прошептала Тьма за спиной, а когда я обернулся, там никого уже не было. Так я и остался один на один со своей… наверное, все-таки суженой. Я стал ее рассматривать. Лет 16-17 на вид, гладкие, как шелк, черные волосы до пят, фигурка просто загляденье. И лицо… Просто божественная красота.
Не знаю, сколько я любовался, но ноша у меня в руках завозилась, устраиваясь по удобнее, и открыла глаза…
— Привет… — позвенел колокольчик, и я вынырнул из ее глубоких синих глаз, и даже вертикальный зрачок делал их только прекраснее.
— Привет, — повторил я, не зная, что еще можно сказать. И тут видя мое затруднение она сделала то, что я и не ожидал. Она меня поцеловала. Просто, слегка коснулась моих губ своими, и я понял, что пропал. Этот поцелуй я не забуду никогда! А вкус ее губ… Вишня, такая легкая и воздушная… И тут меня вывел из грез ее смех. Легкое хихи с ее стороны, а как будто прозвенел рядом колокольчик.
— Эй, я здесь, а ты где витаешь? — эта фраза вернула меня на землю.
— Не отпущу! Никогда не отпущу! — все что я смог сказать в ответ, и сильнее прижал ее к себе.
— А я и никуда не уйду! — выдала она и снова поцеловала. В этот раз поцелуй длился гораздо дольше, как нам воздуха то хватило? Хотя я без понятия где я и есть ли здесь воздух вообще.
— Может познакомимся наконец? А, суженный? Я Ноксия, младший поток Тьмы и твоя спутница. — надо ответить, соберись.
— Я Ноктис, твой супруг. — выдал я кое-как и поняв, что выдал, покраснел, но объятья не разжал.
— Я рада. Спасибо. И ты так мило краснеешь. Хихи. Не волнуйся, у нас вечность впереди. Вместе.
И я от ее слов расслабился.

1 — гипертимезия — абсолютная память.
    Комментарий к Глава 1  Начало или встреча 
    Ну... как то так начало. 

========== Глава 2  Месть ==========

Тогда мы с Нокси просидели очень долго. Как она мне объяснила мы находились вне времени и пространства. Я рассказал ей свою судьбу, она мне о Силах, потоках. Так же она начала меня учить управлять своим разумом, как влиять на мир. Но все рано или поздно кончается, и настал момент, когда мне пришлось возвращаться.
— Нокси, меня что-то тянет. Я не смогу долго этому сопротивляется. Что происходит?
-Пора возвращаться в реальный мир. Не бойся, я буду с тобой.
— Но как?
— Хихи, глупенький. — она погладила меня по голове. — Твой разум достаточно развит, чтобы создать внутри себя домен. И я буду в нем. — действительно, просто. — А сейчас… ПРОСНИСЬ!
И я открыл глаза. Вокруг уже знакомая тьма, без проблесков. Нет, стоп, не та же! Я вижу какие-то силуэты, но как будто что-то мешает их рассмотреть детально.
— Конечно мешает! — раздался голос Нокси у меня в голове, — Ведь ты видишь сейчас только ауры живых вокруг, только ты сейчас слаб, поэтому все и размыто. — спасибо за разъяснения. — Да пожалуйста! — вот же зараза, опять мысли читает! — Сейчас обижусь! Ладно, ладно, вижу раскаялся. А теперь давай приводить тебя в порядок!
И началась учеба. Ооооо, это было нечто. Так тяжело мне еще не было. Учила Нокс хорошо, но вот КАК она это делала! Я проклял всех и вся! И так 20 часов в сутки, каждый день, в течении 3 лет. А под конец когда мы поняли, что амерам моя тушка больше не нужна, так и утроили усилия.
И вот сегодня наконец все было готово. Сегодня меня должны были отключить и выбросить останки. Ну что же, пора начинать.

Взгляд со стороны 
POV Вальтер Сторм

Этот день в лаборатории х9, не должен был отличаться от других. Разве что за событие можно принять отключение образца yt-45. Его доставили 6 лет назад, и испытывали на нем новые методы контроля личности без подавления пси-силы. Но эксперимент провалился. Подопытного пытались сломать уже больше 4 лет. И физическое воздействие, и химия, и нейропрограмирование, ничего не помогло.
И вот вчера начальство решило, что пора избавиться от брака.
— Эх, Антон, Антон. Разочаровал ты меня. Столько надежд на тебя было. Столько труда потрачено, и все впустую. Ну почему ты не стал сотрудничать добровольно! А чего уж там. Вот и конец твой настал.
И тут из-за спины повеяло холодом, и почти забытый голос:
— А вот тут вы ошибаетесь, господин Вольтер. Для меня все только начинается.
Я пришел в ужас. Этого не может быть! Он мертв! Он мертв! От него недолжно было остаться ничего. Точно! Это чей-то розыгрыш! Дурацкая шутка! Я медленно повернулся, и сердце пропустило удар. Это был ОН. Такой же, как и в тот день. Но вот выражение его лица не предвещало ничего хорошего. Такой оскал не может быть у человека.
— А вот вы сегодня ответите за все, что со мной сделали — и это была констатация факта, а не угроза. — Ответите не только вы, но все здесь. А так как вы виновны больше остальных, то я еще заберу и вашу дочь. Сколько ей сейчас? 13? 14? Из нее выйдет отличная рабыня!
Внутри меня все захолодело. Ярость поднялась изнутри. Да как он смеет!
— На колени! — произнес он. И внутри меня все просто оборвалось. Я не мог противиться его голосу. Он шел отовсюду! Подчинял, подавлял.
— Я помню каждый день, каждую минуту здесь, и я отомщу за все!
— Нет! Не трогай дочку! Не трогай мою Анастасию! Убей меня! Терзай, пытай, делай что хочешь, но не трогай ее! — едва смог выговорить я. Он взглянул на меня, а во мне все просто билось от ужаса! БОЖЕ! Что это за монстр! Что за чудовище мы создали!
— Монстр, говоришь. Вы меня таким сделали. Вы, и только вы. Тогда 6 лет назад. И вот час расплаты настал.
Он посмотрел мне в глаза. Меня сковал холод. Я не мог пошевелиться, не мог дышать., а он смотрел мне в глаза и наслаждался моим ужасом.
— Твоя душа послужит мне. — он вытянул руку, и в ней появился из ниоткуда кинжал. Я смотрел на лезвие, оно меня тянуло. Я пытался вырваться, сопротивлялся, но ничего не помогало.
— Неплохая душа, много энергии. А с его дочкой мы еще позабавимся. Она кстати недалеко, и движется сюда. — услышал я женский голос, и мир померк.

Конец POV

Создание тела протекло как по нотам: свой образ я проработал с Нокси буквально до молекул, оставалось только напитать его тьмой вместе с пси-силой и переместить туда мой разум.
А я и не знал, что моим палачом будет старый знакомый! Сторм! Ярость сразу накатила на меня.
— А вот тут вы ошибаетесь, господин Вольтер. Для меня все только начинается.
 (-\ \- мысленный диалог. Прим автора) 
-\ Успокойся милый, ярость тебе не помощник. \-
-\ Все я спокоен. Спокоен. Хммм, интересные мысли у него витают. \-
-\ Ага. Мне понравилось его прощание с дочерью. А давай ее заберем с собой и сделаем рабыней! \-
-\ Эээ, а зачем? \-
-\ Ну, ведь будет интересно с ней поиграть. Да и гарем надо собирать. Только учти — Я старшая жена, а остальные либо наложницы, либо рабыни. \-
-\ ЧТО? Какой гарем? Какие наложницы? О чем ты вообще говоришь? \-
-\ Не, ну, а что такого? Впереди вечность, надо ее разнообразить. А эти смертные… Даже ревновать нет смысла. Так, мгновенье, и их нет. Да и я с ними поиграю! \-
Я даже не знал, что мне говорить. ОНА Сама Предлагает Мне Собрать ГАРЕМ из наложниц и рабынь! Это уму не постижимо.
-\ Не меряй нас по человеческим меркам! Мы с тобой не люди. И мораль их нам чужда! \-
-\ Ладно вернемся к этому вопросу позже. А пока надо продолжить диалог. \-
— А вот вы сегодня ответите за все, что со мной сделали. Ответите не только вы, но все здесь. — Нокси напомнила мне про его дочь, и стала диктовать, что говорить, — А так как вы виновны больше остальных, то я еще заберу и вашу дочь. Сколько ей сейчас? 13? 14? Из нее выйдет отличная рабыня!
Тьма великая! Что за бред я несу! Смотри, а в нем появилась ярость. Надо его остудить.
— На колени! — приказал я, продублировав приказ в ментале. — Я помню каждый день, каждую минуту здесь, и я отомщу за все!
— Нет! Не трогай дочку! Не трогай мою Анастасию! Убей меня! Терзай, пытай, делай что хочешь, но не трогай ее! — ух ты, видать сильно зацепили слова про дочь, раз смог говорить под ментальным давлением. Таак, а это что за мысли про монстра? Нокси, я понял, понял, не нуди по сто раз.
— Монстр, говоришь. Вы меня таким сделали. Вы, и только вы. Тогда 6 лет назад. И вот час расплаты настал.
Я посмотрел в его глаза и начал своей силой вынимать душу. Материализовал в руке ловушку душ, в форме кинжала, и затянул его душу внутрь. Хмм, ничего так, я ожидал меньшего.
— Неплохая душа, много энергии. А с его дочкой мы еще позабавимся. Она кстати недалеко, и движется сюда. — сказала выглядывающая из-за плеча Нокси.
— Так ты что, все это серьезно?! Про рабыню, гарем?
— Я на полном серьезе! И кстати! Ты мне задолжал несколько десятков, нет сотен ночей супружеского долга! Мы уже 3 года супруги, а у нас даже первой брачной ночи не было! — надула губки она. Блин, не могу ее такой видеть. Знаю что притворяется, а все равно, хочу прижать, погладить, и выполнить все о чем она попросит, лишь бы не видеть ее грустного лица. И ведь знает об этом, чертовка, знает и пользуется! — Так когда?
— Ты же прекрасно знаешь, в каком я был состоянии.
— Ну и что! Это все отговорки! Так, стоп эта девчонка пришла в комплекс. Я за ней! Скоро буду, не скучай!
— Стой, — сказал я пустоте, - Эхх, будь осторожна, это же материальный мир.
Ну вот куда она убежала?! Так, ладно, потом отчитаю это дитя. А сейчас надо приготовить ритуал.
Идею этого ритуала подсказала мне Нокси 2 года назад, когда я думал над планом побега и мести. А все оказывается просто: нужно лишь создать разрыв метрики пространства и пустить поток тьмы сюда. Это сразу убьёт 2-х зайцев: и месть, ведь в живых в области 100-150 км никого не останется, всех тьма просто поглотит, и даже души на перерождение не уйдут. И я смогу по этому потоку вырваться за пределы этого мира, все равно меня в нем ничего не держит. Единственная проблема — энергия. Я один не смогу создать разлом нужного размера, а Нокс не может мне помочь. Моя энергия — это пси, сила разума, с небольшой примесью первородной тьмы. А Нокси воплощение самой тьмы. В общем, мы приняли решение взять энергию из душ. 5-7 душ должно хватить. Вот поэтому и понадобилось создавать ритуал, чтобы направить энергию.
И вот я черчу схему на полу, как раздается сирена, и мое сердце уходит в пятки. Нокси. Так быстро кинжал в левую руку и на выход. Где же ты, где? Пускаю Зов спутника, и ответ приходит через пару секунд. Ага, вот, нашел! Только что ты там делаешь?! Там же народу… так, отставить разговоры, надо выручать быстрее. Бегу по направлению к гостевой зоне, где эта заноза находится. Так, здесь направо, дверь долой телекинетическим импульсом, а вы кто такие?! А, не важно, по удару кинжалом под ускорением и еще две души. Бежим дальше, прямо, прямо, дверь… была, еще дверь, прочнее, все равно была, а теперь не пропустить поворот налево, опять охрана… была, а неважно, душой больше, душой меньше, потом разберусь. И вот наконец я вылетаю в зал… эээ, руины зала, а посреди стоит ОНА, а перед ней на коленях девчушка, а ничего так, миленькая… стоп, стоп, прочь такие мысли, так вот, посреди стоит она и вокруг пространство просто бушует, а охрана разлетается как кегли.
— Ноксия, ты что здесь устроила?! — негодующе сказал я, — Ты что делаешь? А ну хватит развлекаться.
— Ой, — и стихия моментально смолкла, — Я слегка разошлась. А чего они пытались меня лапать?! — сразу начала оправдываться эта сущность, — я не позволю никому меня трогать! Ну кроме тебя. — стушевалась она под моим взглядом, — Ну и наших игрушек. Кстати, смотри какая прелесть! — попыталась отвлечь меня, показывая девчушку с разных ракурсов, Настя вроде, и действительно ничего так, — А ну не брыкайся, дай твоему хозяину на тебя посмотреть! — прикрикнула Нокси, пресекая сопротивление на корню, — и это тебе больше не понадобиться. — и в один момент сорвала всю одежду.
Я стою, с открытым ртом, наблюдаю эту картину, девчонка вся чуть ли не в слезах, голая, а эта стоит и крутит ее, показывая с разных ракурсов.
— Смотри, какая прелесть, еще невинна, будет хо… — договорить ей не дали выстрелы очухавшейся охраны. я пришел в себя подхватил обеих, потом разберусь зачем, и понесся на ускорении назад.
— Нок, поставь меня на землю! — брыкалась Нокси — Я и сама могу ходить! Или возьми меня как положе…
— Помолчи. — перебил я ее, — Зачем ты устроила этот спектакль? — спросил я когда добежал до места. — Да еще одежду зачем сорвала? Я еще не дал согласия на ее рабство. — и указал пальцем на девчушку. Та от такого отшатнулась от меня к Нокси, затем поняла что сделала, взвизгнула на грани ультразвука, и спряталась за моей спиной. Я в шоке. Опять. Да что же это творится то!
— Вот смотри, она уже к тебе жмется! — выдала эта с ехидной мордашкой и елейным голосом.
Тут в разговор вмешалась обсуждаемая:
— Пожалуйста, отпустите! Я ничего вам не сделала! Я ничего никому не скажу! Отпустите! — со слезами выдала она.
— Еще чего! Теперь ты его собственность. — сказала Нокси и тыкнула в меня пальчиком, — и будешь нашей игрушкой! А если, милый, ты сейчас будешь возражать, то пеняй на себя! — сказано это было таким тоном, что стало ясно сразу: вопрос закрыт, - так, что надевай на нее ошейник и давай уходить из этого мира! — и протягивает мне названный предмет.
— Нет! Этого не может быть! Вы не можете! Я не собственность! Мой отец вас найдет! Вы заплатите! Он вас на опыты пустит! —, а вот от такой тирады я взбесился. Выхватив ошейник из рук Нокси, я на ускорении замкнул его на шее. Тот сразу поплыл, став монолитным с письменами из тьмы, и как только образовалась связь, прорычал:
— На колени! — от моего рыка, Нокси аж подскочила, и чуть сама не бухнулась на пол, но вовремя опомнилась, а вот новоиспеченная рабыня оказалась передо мной на коленях, и с удивлением и все больше нарастающем ужасом в глазах смотрела на меня, — Значит так, слушай меня. Теперь ты моя собственность, рабыня. Так что привыкай, это навсегда. А твой отец, чтоб ты знала мертв. И его душа здесь. — указал на кинжал, — и пойдет она на батарейки.
В этот момент со спины раздались хлопки:
— Вот этого я от тебя и добивалась. Вот каким должен быть Лорд Тьмы. Безжалостным с врагами и заботливым с семьей!
Так это она меня провоцировала?! Или… Стоп…
— Скажи-ка, милая, — почти пропел я, от моего голоса Нокси заметно напряглась, — А не твоих ли рук дело мое сегодняшнее состояние? А, милая?
— Ты же знаешь, я не могу тебе навредить, ни действием, ни бездействием. — начала говорить она, отступая от меня, — Я хотела показать тебе, каким ты должен быть.
— А предупредить меня? — я надвигался, и готов был уже ее выпороть.
— Так бы ничего не получилось. А по поводу твоих мыслей, я не против, но давай перенесем на чуть позже и в постель. — и невинными глазками хлоп-хлоп. — Можешь даже рабыню прихватить, я только за!
Тьфу! Вот как! КАК у нее получается свести весь мой гнев и привести все к постели! Я не понимаю! Да еще и эту сюда приплела. И что мне с ней делать? И тут я понял, что вроде как не место и не время для таки разговоров.
— Я поставила барьер, как только мы сюда попали. Так что давай дочерчивай и начинаем.
Мне осталось лишь послушаться. Я быстро закончил с начертанием и обратил внимание на… да чего уж там, права Нокси, на рабыню. Ее ведь не планировалось. Поняв мои метания Нокси заявила:
— По ее поводу не волнуйся. Это ошейник из тьмы, я тебя потом научу такие делать. Связь ты уже почувствовал. Руны ты читал? Так прочти сейчас. Ладно я скажу, что написано: «Я телом и душой принадлежу хозяину». Как ты понял она теперь вся твоя. Почему твоя? А ты взгляни на свой браслет. Увидел, и знай, что вся твоя собственность будет там.
Да уж, озадачила она меня. Ведь получается, что Настя не просто рабыня, она телом и душой связана со мной и теперь куда бы я не попал, она всегда будет при мне. Любое мое желание — закон. Моя воля для нее — воля бога. Блин, да даже могу приказать ей умереть и ее тело мгновенно умрет, а душа вернется ко мне. И так вечность.
Ладно, потом узнаю подробности. А сейчас пора начать ритуал.
Я становлюсь в центр, Нокси Справа за спиной, а рабыня слева на коленях, и ритуал начался.

Взгляд со стороны

Появление девушки в гостином зале в комплексе не прошло незамеченным. Охрана, поднятая по тревоге, ворвалась в зал и застала картину как нарушительница ставит на колени дочь ведущего ученого. На секунду охрана даже опешила, но лишь на секунду. Они окружили девушек и попытались задержать нарушительницу. Но при попытке схватить, произошло нечто непонятное: все люди, кроме коленопреклонной, разлетелись в стороны, а в зале начался кошмар. Гравитация взбесилась, поднялся ветер, зал стал превращаться в руины. Но не прошло и пары минут как все затихло и выжившие увидели причину: парня лет 20. Он стоял перед девушкой и дочерью главы. Но речи этих людей повергли в шок окружающих. Какое рабство?! Какая игрушка?! Охрана ничего не понимала, но вид слез на лице девочки все же привел их в себя. Начальник охраны приказал открыть огонь на поражение. Но выстрелы не достигли целей. Пули просто зависали в метре от них, а потом парень подхватил обеих, и просто исчез из виду. Все опять были в шоке. Нет, они знали, что здесь изучают паранормальные способности, но такого даже они не видели. Начальник охраны приказал объявить общую эвакуацию персонала, а сам побежал в лабораторию к профессору Сторму, надо ему обо всем сообщить. Но в первом же коридоре он увиден тела охраны и развороченную гермодверь. Сразу поняв куда отправились эти существа, он отдал приказ всей охране вооружится тяжелым оружием и заблокировать все подходы к лаборатории 3. Сам он взяв с собой 10 человек пошел на штурм. Но далеко они не прошли. Вместо последней двери на пути находилось непонятное черное марево, не пускающее вперед. На выстрелы оно не прореагировало, как и на подрыв гранатой. По рации пришли доклады, что такие барьеры возникли на всех подходах и даже в вентиляции. Вся 3 лаборатория оказалась отрезана. Камеры внутри не отвечали, никаких звуков изнутри не было. Это был кошмар. Если с Стормом что-либо произойдет с него же голову снимут. Пришлось отдать приказ на подрыв стен, уж лучше отвечать за ущерб имуществу. Но при подрыве выяснилось, что такая же хмарь есть и там. Это был конец! Но тут барьер спал, и недолго думая вся охрана ломанулась внутрь.
Последнее что видели люди, это большой черный шар, который исчез с хлопком, но на его месте остался и стал разрастаться прорыв, больше похожий на рану. Люди не успели опомнится как их затянуло, а прорыв продолжил разрастаться и поглощать. Он был похож на черную дыру неправильной формы, и даже по-своему красив. Но некому было оценить его красоту. Тьма, изливающаяся из прорыва, заполняла все. Сначала всю лабораторию, затем весь комплекс и дальше. Ничто не могло ее остановить. И там, где она проходила не оставалось ничего, ни людей, ни животных, ни растений, голая земля, под саваном из праха. И лишь поглотив большую часть континента тьма просто растворилась. Месть свершилась.
    Комментарий к Глава 2  Месть
    - Месть - блюдо которое подают холодным. 
- Не согласен с вами! месть святое, но врагов лучше кромсать руками!
- Свет! вот что главное! Он сожжет врагов!
- Куда я попала?! По тихому во тьме прирезать и всего делов.
          из разговора аспектов

========== Глава 3 Пришествие в новый мир или все только начинается ==========

— Дорогой, кажется ты немного переборщил с вложенной силой, — сказала Нокси через 10 минут после завершения ритуала. Мы сейчас находились в защитной сфере и перемещались в межмирье.
— Что ты хочешь этим сказать?
— А то, что исчезло не 100-150 км как мы рассчитывали, а почти вся северная Америка. Ты сколько душ пустил на усиление?
Мда. Перебор, однозначно перебор. Хотя мне их не особо и жалко. Так, а вот по душам… ну душа этого козла Сторма, затем 3 охранника у первой двери, и еще 2 у второй, так, так, а точно еще 4 уже в самом зале. Их я не убивал, но их души притянулись в кинжал. Итого 10. Мда. Точно перебор. Ну я так ей и сказал. Какими глазами она на меня посмотрела. А потом высказала все что думает о таких бессовестных людях как я. Ведь радиус с количеством душ рос в геометрической прогрессии, да еще и сами души сильные были, хватило бы и 6. А еще добавила, что раз я уж решил принести весь мир в жертву ее более старшему потоку, то надо было сказать ей, она бы дала более удобный ритуал, да перевела на себя. Мда. Что еще говорить?
И вот теперь она сидит и изображает на меня обиду.
— Долго нам здесь висеть? — спросил я.
— Нуу, примерно еще часов 5. Начальный импульс был сильнее, и нас занесло уж совсем далеко.
— И чем займемся в это время?
— Я хочу извинений от тебя! — заявила мне она. А глаза то как-то странно блестят. Точно что-то задумала! — И прямо сейчас!
И не говоря больше ни слова впилась страстным поцелуем мне в губы. Я ответил на поцелуй и стал его углублять. А губы у нее все такие же вкусные. Стало сразу как-то жарко, дыхание участилось и не только у меня. Нокси себя уже явно плохо сдерживала.
— Кровать, — прошептал я, между поцелуями, продолжая ласкать ее тело руками.
Она все поняла, и взмахнув рукой, соткала посреди сферы шикарную кровать. Я нежно уложил ее, и стал медленно раздевать, не прекращая ласки. Разорвав поцелуй, я впился губами в ее шейку, и стал спускать ниже. Сладостные, неконтролируемые стоны наслаждения стали мне наградой. Вот от ее одежды остались только трусики и чулки, а я впился в ее грудь. Нокси уже давно потеряла себя в порыве страсти и лишь стонала подо мной. Вот я дошел до сокровенного, и сдвинув преграду в сторону начал целовать ее промежность. Стоны стали на порядок сильней. Наконец не выдержав она издав очень резкий стон излилась и опала на кровать спиной без сил. Я распробовав ее вкус, продолжил свое дело подключив и руки.
— Это было просто волшебно, — сказала она, придя в себя через минуту.
— Ты такая вкусная!
Отстранившись, она принялась раздевать меня. В мгновение я остался без одежды и поваленным на центр кровати.
— Ммм, я должна принести тебе столько же ласки! — прошептала она мне в губы и впилась в них поцелуем.
Ее руки блуждали по моему телу, даря ласку, затем ее губы прочертили линию до паха, и взяли меня в плен. Это были фантастические ощущения. А когда она начала двигать головой, и заглатывать его сильнее с каждым движением, я просто потерял голову. Долго я не смог продержаться и излился ей в горло. Она заглотила все и облизнувшись, поднялась выше и потерлась киской об мой член. Я намек понял, и перевернув ее на спину медленно вошел. Достигнув преграды, я посмотрел ей в глаза, но увидев ничего кроме желания и решимости, резко вошел до упора. Нокси вскрикнула, и прижала меня сильнее, боясь отпускать. Немного выждав я получил немое подтверждение и начал медленно двигаться. Уже через несколько секунд я услышал первый сладостный стон. Внутри было довольно тесно, и движения приносили неописуемое блаженство. Судя по стонам ей тоже было хорошо. Она начала двигать мне на встречу, ускоряя темп. Мы менялись местами, перекатываясь по кровати, просто кричали от наслаждения, мы были только друг для друга. Переплелись не только наши тела, но души. Мы обменивались не только эмоциями, но и энергией. Мы были едины. Я принимал ее такой, какая она есть, а в ответ она принимала меня. Я понял, что теперь остальные девушки для меня будут в лучшем случае разнообразием, а так, просто игрушки. Именно сейчас я принимал свою новую суть, истинную суть. Суть Лорда Тьмы. И моя Леди лежит рядом со мной.
Не знаю сколько прошло времени, но кокон еще не распался, но по энергетике чувствуется, что уже скоро. И тут я вспомнил о рабыне. Она ведь наблюдала за нами. И где она? Ага вон забилась подальше от нас, но все равно, смотрит. А в глазах смесь из страха и желания. Убойная смесь. А как на эмпатию бьет. Ммм. Вкусняшка. Видимо в моих глазах что-то промелькнуло, иначе с чего она сжалась еще сильнее?
— Подойди!

POV Анастасия, новоиспеченная рабыня

— На колени! — прорычал этот монстр в человеческом обличье, и от него повеяло силой, все подчиняющей силой. Я и не заметила, как тело само оказалось на коленях перед ним, и смотрю ему в глаза, не человеческие, серебряные, светящиеся, без радужки и с вертикальным зрачком. Я просто не могу отвести взгляд. Ошейник не дает ослушаться, не дает сдвинутся, даже при мыслях причиняет боль. Ужас сковал меня. Я поняла всю обреченность ситуации. Я — рабыня, без прав и своего мнения, как скажет этот… этот… нет! Я не назову его хозяином! Нет! Ааааа! БОЛЬ! Не физическая, а душевная. Ошейник, он заставляет подчинится. А тело даже не шелохнулось. А этот ммон… хоз… хозяин продолжил, — Значит так, слушай меня. Теперь ты моя собственность, рабыня. Так что привыкай, это навсегда. А твой отец, чтоб ты знала мертв. И его душа здесь. — указал он на кинжал, — и пойдет она на батарейки.
В этот момент со спины раздались хлопки:
— Вот этого я от тебя и добивалась. Вот каким должен быть Лорд Тьмы. Безжалостным с врагами и заботливым с семьей!
Отец. Мертв. Как. Душа. Батарейки. ДА КТО ОНИ ТАКИЕ?! ЧТО ЗА ЛОРД ТЬМЫ?! Что мне делать? мысли просто исчезли, захотелось умереть, но ошейник напомнил, что и это не в моей власти. А диалог меж тем продолжился.
— Скажи-ка, милая, — от его ласкового голоса у меня мурашки пробежали, и захотелось быть как можно дальше от него, — А не твоих ли рук дело мое сегодняшнее состояние? А, милая?
— Ты же знаешь, я не могу тебе навредить, ни действием, ни бездействием. — Даже эту проняло, вон как пятится, — Я хотела показать тебе, каким ты должен быть.
— А предупредить меня?
— Так бы ничего не получилось. А по поводу твоих мыслей, я не против, но давай перенесем на чуть позже и в постель. Можешь даже рабыню прихватить, я только за! — ЧТО ОНА ПРЕДЛОЖИЛА?! НЕТ! Я не хочу так! Не надо! Аааааа! Боль! Я должна подчиняться! Нет! Не хочу! Но выбора нет. Почему так! За что!
— «Я телом и душой принадлежу хозяину». Как ты понял она теперь вся твоя. Почему твоя? А ты взгляни на свой браслет. Увидел, и знай, что вся твоя собственность будет там.
Я выпала из разговора и услышала только окончание. Так я даже после смерти не обрету покой? Отец! Что ты сделал?! За что он мстит ТАК?!
А дальше я механически выполнила его указание встать на колени на рисунке на полу. Он развел руки, и мир вокруг начал дрожать, а затем нас поглотила сфера из тьмы. Места было много сфера большая, больше 5 метров, а мы стояли на подобии пола, тоже из тьмы. Я почувствовала, что могу двигаться и отползла к самой «стене», как можно дальше от них.
— Дорогой, кажется ты немного переборщил с вложенной силой. - произнесла эта девушка, или не девушка. Ее глаза выдавали в ней не человека.
— Что ты хочешь этим сказать?
— А то, что исчезло не 100-150 км как мы рассчитывали, а почти вся северная Америка. Ты сколько душ пустил на усиление?
ЧТО?! КАК?! Они врут! Они врут! Это невозможно! Нельзя уничтожить континент! Хотя ошейник подтверждает их слова. Что все сказанное правда… Что дома больше нет…
Я опять углубилась в мысли и вернулась только когда они начали целоваться. Появилась кровать и хозяин опрокинул девушку на нее и принялся целовать. Я хотела закрыть глаза и заткнуть уши, но что-то не давало этого сделать. Я смотрела, слушала, вдыхала запах. Голова шла кругом. Во мне что-то начало требовать присоединится к хозяевам, но в тоже время я не могла пошевелиться. Я почувствовала что возбудилась. Нет, это происходит не со мной! Я не могу желать этого! Он убил отца, уничтожил страну, где я жила, я не могу его хотеть! Мне всего 13! Я не готова! Но тело предало меня…
Вот они закончили и развалились на кровати. Я смотрела на них, и понимала, что я не могу к ним обратиться никак, кроме как хозяин и хозяйка. Даже в мыслях. Ошейник не дает. Но вот он сел и о чём-то задумался. Затем он посмотрел на меня и в его взгляде промелькнуло нечто, что я не могу описать, но все сознание буквально сотрясалось от страха перед ним.
— Подойди! — прогремел его голос в моей голове. Вот и все. Я встала и подошла.
— На колени! — я подчинилась. — Кто я?
— Вы мой хозяин. — вырвалось у меня.
— Правильный ответ. Как ты должна приветствовать меня?
Я не знала. И от этого мне становилось только хуже. Ошейник начал душить. И пришло знание что я должна делать. Я сопротивлялась лишь секунду, и поцеловала его ноги. Слезы лились ручьем, но я не могла противится.
— Молодец. Хорошая рабыня. — произнес он, а мое сознание затопило удовольствие. Но это не мои эмоции! Я не могу такого испытывать! Нет! — будешь слушаться и тебе будет хорошо, а будешь сопротивляться, будет боль! — припечатал он. И тут проснулась хозяйка.
— Теперь тебя звать Юки. Поняла?
— Да хозяин. —, а внутри все просто оборвалось. Я лишилась последнего — своего имени.
— Воспитываешь?
 - Да.
— И как?
— Как приветствовать меня она усвоила. А дальше мы не зашли.
И тут сфера лопнула, и мы оказались в лесу.

Конец POV

Я успел провести только один урок послушания со своей рабыней, как сфера лопнула. Мы прибыли. Ну что же, мы в лесу, и судя по следам где-то рядом с людьми. Во всяком случае мусора хоть было и немного, но было видно, что место часто посещают.
— Нокси, будь добра, создай одежду для нас всех. — попросил я. Я хоть тоже могу, но я больше маг разума.
Она кивнула и из тьмы соткались: для меня джинсовый костюм с ветровкой, себе она сделала платье до колен и жилетку, а вот Юки она создала костюм горничной, причем явно она многое добавила от секс версии, например корсет, или ошейник, закрывший свой аналог, ставший татуировкой. И явно белья на ней не было.
— Эм, мне, конечно нравится, но нам пока не надо выделяться.
— Ну лааадно, — протянула она, и одежда на Юки сменилась на нормальную одежду, хотя платье могло быть и подлиннее.
— Юки, подними юбку. — как и ожидалось белья не было. Я посмотрел на Нокси. Она делала вид что внимательно изучает окрестности. Тьма с ней, ее не переспоришь.
— Ладно пойдем. Я чувствую разум в той стороне. — я указал рукой направление, и мы пошли.

Окрестности Лондона.
На месте, где недавно появились трое, появилось еще десять человек. Они были в странных одеждах, держали в руках указки, да и вели себя вызывающе.
— Альбус, — обратился один к старику в халате в звездочках, — это то место, еще чувствуется остаточный след. Здесь появился по крайней мере один человек, и от него просто веяло тьмой. Но он ушел, я не могу сказать куда, след затерся разлитой в воздухе энергией.
— Артур, мальчик мой, мы должны найти его. Тьма не должна появиться в Англии, это оплот Света. Наш долг уничтожить эту мерзость. Тем более что План скоро придет в исполнение, всего 2 года осталось.
— Я понял тебя. Мы будем искать.
— Ищите, вы обязаны найти.
И все десять человек пропали.

Через час мы вышли на дорогу. Мимо нас проносились автомобили. Я остановил один, и внушил водителю что нас надо отвезти в город. По пути я расспрашивал про местность. Итак, мы в Англии. сейчас весна 1989 год. Мы попали в окрестности Лондона. Ну, что же, могло быть и хуже. Вот только какая-то мысль не давала мне покоя, и я не мог никак ее ухватить. Водитель высадил нас в центре города, и мы отправились искать гостиницу.
Прошел месяц с нашего появления. Мы неплохо обжились, я купил особняк на окраине, и мы жили там. Соседей не было и мы на территории особо не скрывались. Юки нам готовила и прибирала, в постель я ее пока не тащил. Я дал ей небольшие способности в псионике, и она неплохо их освоила. Сегодня у нас был запланирован поход в город. Я оделся как подобает аристократу, как и Нокси, а вот Юки одевалась как горничная. И вот в таком виде мы отправились гулять. Через час два мы набрели на очень странное заведение, обшарпанная витрина, хотя соседние чистые, да и район приличный, и какое-то ментальное воздействие идет от него. Вроде как незаметность, чтоб взгляд соскальзывал. И тут я посмотрел на вывеску. «Дырявый котел» гласила она. В моей голове отчетливо раздался щелчок и все странности встали в одну картину. Поттериана. Это мир чертовой Поттерианы. Я знал что большинство «выдуманных» миров существует, да не в одном экземпляре, но вот так попасть даже не думал.
— Ухты! — возликовала Нокси, — мы увидим Гарри Поттера. Интересно, а в канонный ли мы мир попали, или нет? Так, у нас еще полтора года до событий. Надо найти его!
Ну все, Нокси завелась, и теперь ее ничто не остановит.
— А давай вместе с ним поступим в Хогвартс, и изменим историю! — Оооо, моя голова! — так нам надо лишь изменить возраст и произвести выброс силы, вот только это делать лучше тебе, я тьма, а здесь вроде таких не любят. Ты же мне поможешь? — и строит глазки! Знает что не могу ей отказать! — Ураааа! Спасибо милый! Но сначала найти Гарри!
И подхватив меня и ошарашенную Юки под руки, потащила нас к машине. Чувствую это мне аукнется.

POV Ноксия

С тех пор как мы попали в этот мир я отчетливо, хоть и очень слабо, ощущаю 3 зова. Еле слышные, на грани чувствительности. Ноктис их пока не слышит, но это временно. За месяц они явно стали сильней. Мне это не нравится. Такой зов могут послать лишь очень близкие по душе, а точнее истинные партнеры. Но ведь мы с Ноктисом уже нашли друг друга! Я решила позвать мать. Она должна знать!
— Дочка! Что случилось? С тобой все хорошо? — услышала я взволнованный голос матери в голове.
— Мама. Мне нужен твой совет. Я слышу зов истинной пары! При…
— Ну, это возможно. Все-же он достаточно сильный. И скорее всего у вас действительно будет триада. Это даже было ожидаемо.
— Ты не дослушала! Я слышу ТРИ зова! КАК это может быть?!
Мать явно была ошарашена. Она задумалась, и лишь через пару минут я услышала ответ:
— Быть того не может. Пентаграмма чрезвычайно редка, даже по нашим меркам. И бывает только когда нужно уравновесить не поток, то есть тебя, а спутника. Выходит, его сила гораздо больше.
— Я должна буду терпеть еще ТРЕХ КОНКУРЕНТОК на его внимание?! На одну я еще согласна, хоть и с трудом. Но ТРЕХ!
— Милая. Я вижу браслет у тебя. Значит вы уже…
— Мама! Какое это имеет отношение!
— Прямое! Не перебивай! Хоть у тебя и все знания потока, но пользоваться ими ты пока не можешь. Так слушай-же! Ведь ты почувствовала, что больше чем один раз с ним ты бы не смогла?
— Да. Меня просто переполняла энергия.
— Вот поэтому и нужны другие! Они заберут излишек энергии. И не волнуйся, Истинные у вас общие. Так что и чувства появятся, и ревности не будет.
— Я поняла. Хоть мне это и не нравится, но его мне одной действительно много. Еще я хотела спросить. А что это за мир?
— Пусть это останется сюрпризом! — я буквально ощущала ее веселье. Но вот момент и ее присутствие пропало.
Ну что же, придется привыкать к мысли о еще 3 женах. Хмм, а интересно, сколько им лет? И как они отнесутся к сексу впятером? Ммм, я уже предвкушаю лицо Ноктиса, когда он услышит и поймет, что это за зов!
А в неизвестном месте находилась весьма задумчивая особа.
— Значит пентаграмма? Неужели баланс так сильно смещен? Если так, то…

Конец POV

POV Гарриетта

Обычный день. Тетя Петунья разбудила меня криками рано утром и потребовала завтрак. Дадли опять ударил. Дядя Вернон накричал. И опять идти в школу, опять одевать эту старую одежду, опять сторонится всех, слушать их издевательства, терпеть их взгляды. Ненавижу! Как же я их всех ненавижу! А еще я ненавижу тех странных людей. Каждый раз, когда я пыталась сбежать, они находили меня и возвращали к тете с дядей. При этом они стирали мне память. Но месяц назад я все вспомнила. Тьма пришла и открыла мне глаза. Я вспомнила все! Даже маму с папой. Они были магами. Как и я. Но их убили у меня на глазах, как и моего деда, что пришел к нам в ту ночь. И сделал это старик с длинной бородой и в халате со звездами. И шрам он мне поставил. И к Дурслям отправил. Он причина всех моих бед. Но месяц назад все изменилось. Кроме восстановившейся памяти, ко мне пришло знание, что в мире появились те, кто позаботится обо мне, мои истинные, что бы это не значило. Я чувствовала их, и связь эта крепла.
Сегодня что-то должно произойти. Я ощущаю напряжение вокруг себя. В школе все как всегда: насмешки в спину, тычки, оскорбления. Хоть не бьют. Но вот школа кончилась и пошла домой к Дурслям. На выходе из школы стояла странная троица людей, парень и две девушки, причем одна в костюме горничной и за спиной, явно подчиненная. А пара красивая. И тут я поняла, что меня к ним тянет. И внутри все просто кричало. Это они! Я, не понимая ничего, просто бросилась к ним. Девушка меня увидела, улыбнулась и присела расставляя руки, а парень застыл в ступоре. Я бросилась в объятья девушки. Тепло. Хорошо. Они защитят меня. Я знаю. И тут к объятьям присоединился и парень. Так хорошо мне еще не было! Я нашла свою семью! Они нашли меня!
— Вы нашли меня! — все что я смогла выговорить, через льющиеся слезы счастья.
Но тут нас прервали…

Конец POV

В городок, где по канону жил Гарри Поттер мы добрались к обеду. И тут я почувствовал… связь? Зов?
— Нокси, ты ничего не хочешь мне сказать?
— Ты сам поймешь, когда увидишь.
— Что я пойму? Я чувствую кого-то как тебя! —, но Нокси молчала.
Я решил отправиться на зов. Через полчаса блужданий мы вышли к школе. Обычной школе.
— Подождем здесь. — сказала Нокси, — Она скоро появится.
— ОНА?! Рассказывай, ЧТО. ЗДЕСЬ. ПРОИСХОДИТ? — членораздельно выговорил я.
— Все сам поймешь.
Ну и что делать? Ведь не скажет! Придется ждать.
Ждать пришлось не долго, всего полчаса. И вот из школы выбежала девчушка, лет 9, в поношенной и явно неподходящей по размеру одежде. У меня возникли подозрения. А когда я почувствовал, что меня к ней тянет, то подозрения только окрепли. И вот девочка увидела нас. Всего секунда и вот она просто летит к нам. А в глазах море радости и узнавания. И мое сердце тоже отвечает ей. Я застыл в ступоре и пропустил момент, когда Нокси опустилась и с силой обняла прыгнувшую на нее девочку. Я не смог противится себе и тоже опустился, и обнял, краем сознания отмечая появление у нее на руке браслета.
— Вы нашли меня! — сквозь слезы прошептала она. В этих словах чувствовалось столь облегчения, счастья, тепла… Я ее не отпущу! Она стала частью меня и нашей семьи.
— Вы кто такие? А ну отпустили ее! А ты, уродина, марш домой! Я все расскажу родителям, они тебе зададут трепку, чтоб к людям не лезла! — противным голосом, раздалось из-за спины. А девочка напряглась, сжалась, и вся трясется. Мы с Нокси сильнее ее обняли.
— Ты вообще кто такой? И какое право имеешь называть ее так? У нее наверняка есть имя. Ведь есть, малышка? — обратился я к девочке.
— Гарриета, меня зовут Гарриета Поттер. — прошептала она все еще трясясь. Вот это поворот.
— Нет имени у этой ненормальной! Иди сюда, я тебя щас… — Прокричал этот придурок, и потянул руки к Гарриете. Тут я не выдержал. Да как он смеет. Я схватил его за шиворот, поднял над землей, и в лицо сказал:
— Ты урод, ты что себе позволяешь?! — я несильно ударил его, — Ну ничего, я научу тебя вежливости. — от моего тона он просто обделался. Ну и мерзость.
— Гарриета, ты знаешь, что это за ничтожество?
— Мой кузен, Дадли. — А в глазах восхищение мной. Приятно
— Понятно. Тогда веди нас домой. Будет серьезный разговор.
Девочка кивнула, и взяв за протянутую руку Нокси, повела нас. На такую процессию люди хоть и оборачивались, но ничего не говорили, что уже радует. Дошли мы за 15 минут. И вот я звоню. Дверь открыла… ну пусть будет женщина с лошадиной мордой. Увидев Дадли в моей руке, и Гарриету за спиной. Она начала кричать.
— Дадлик! Что случилось! Что с тобой! Опять ты, дрянная девчонка, а ну марш в чулан, неделю без еды! — я крепче прижал дрожащую Гарриету к себе, и только тут на меня с Нокси обратили внимание, — А вы еще кто? Отпустите моего Дадлика немедленно! Я вызову полицию! – Все! Мое терпение кончилось!
Я, кинув в дом свою ношу, сбил с ног и Петунью. Подхватил на руки Гарриету, и пошел внутрь. Нокси последовала за мной. А вот Юки к моему удивлению проходя пнула Петунью, и оттоптала Дадли достоинство. В гостиной Нокси села на диван, и я усадил Гарриету ей на колени. Юки села рядом и тоже обняла девочку.
— Милый, ты же не оставишь это так? — Спросила Нокси.
— Да, хозяин, это нельзя оставлять без наказания. —, а вот такого я от Юки не ожидал. Нет, я видел, что в последнее время она изменилась, но не до такой же степени.
Я решил не спорить. Пройдя в коридор, закрыл входную дверь, схватил обе тушки за ноги и поволок в гостиную. Там их бросил посреди комнаты.
— Ну вот теперь и поговорим. — я сел на диван, Гарриета тут-же перебралась мне на колени. — Не бойся, родная, теперь ты с нами, ты часть семьи, тебя никто не обидит. — девочка расслабилась, перестала дрожать, и стала внимательно смотреть мне в глаза.
— Я знаю. — прошептала она… и поцеловала. Неумело, простое касание губ, но даже оно выбило меня из колеи, — Выведьзаберетеменя? Мнетаксказалатьмачтоявашаавымой. Исказалочтоябольшенеодинокаиуменябудутсестрыпомужу. — На одном дыхании выпалило это чудо, и залившись краской спрятало лицо у меня на груди. И я, и Нокси, и Юки сидели в шоке. Но тишина продлилась не долго.
— А когда ты это узнала? — спросила Нокси.
— Когда появился браслет. — и показывает руку.
— У нее дар слышать тьму, не потоки, а именно саму тьму. — посмотрела мне в глаза Нокси.
— А что она сказала про сестер? Ведь ты одна. Или я еще не все знаю? — она явно смутилась.
— Ну, у нас будет пентаграмма. — и так скромненько тупит взгляд. — я ощущаю еще двоих истинных.
— И когда ты собиралась мне об этом сказать? Или также, по факту? — Смущение нарастало. — Тьма с тобой. Как поступим с Гарриетой? С собой забираем это однозначно, но ведь тут с ней столько событий связано.
— Ну мы же хотели омолодиться и попасть в Хог. Ничего и не поменялось. У нас есть почти 2 года до начала событий, обучим ее, да и твое обучение надо продолжать.
— Я понял тебя. Согласен. А еще двоих, когда будем искать? —, но тут влезла Гарриета:
— Они сами найдут нас. Они тоже слышат зов. Он проведет их.
— Она права. Они в безопасности и сами найдут нас.
Тут заворочались и застонали Дурсли.
— Родная. — я обратился к Гарриете, — Это твоя месть, что хочешь с ними делать? — девочка задумалась. Но вот в глазах промелькнул огонек:
— А можно с ними поступить, как они поступали со мной?
— Ты хочешь их отправить в рабство?
— Да.
— Мне такие рабы не нужны. Но я знаю как такое организовать. Подождем последнего. — я приложил менталом по Дурслям, и они затихли. Вернон появился часа через три. Все это время мы рассказывали о себе. Гарриета не удивилась личной рабыне, и была не против нее.
— Если ты решил так, пусть будет. — вот и все что она сказала.
Также расспросили саму Юки о ее поведении.
— Я смирилась со своей участью, хоть и понимаю что это от ошейника. Я решила раз не могу изменить, то буду получать удовольствие. Да и вы неплохие хозяева. Не бьете, не принуждаете, не издеваетесь. А как увидела ее, — махнула на Гарриету, — и отношение окружающих к ней, так и вовсе поняла, что моя участь не самая плохая.
Вот так. Обездвижив всех троих Дурслей, проверил их на ментальные закладки. Очень удивился их отсутствию. Какими сволочами надо быть если они так издевались над ребенком? Я, заткнув им рты, привел их в себя.
— За ваше поведение я хотел вас отправить живьем в ад на вечные муки. Но Гарриета решила иначе. Вы будете рабами. Эту и все последующие жизни. — на последних словах поставил тьмой на их души метки раба.
Нокси создала портал, и я швырнул их в него.
— Куда ты их отправила? — спросил я после закрытия портала.
— В соседний мир. Там средневековье и рабство процветает. Там они получат свое.
— Гарриета, раз ты стала моей супругой, не смущайся, я тебя не трону пока не будешь готова сама, тебе нужно выбрать новое имя. Прислушайся к себе. Назови свое имя.
— Айяна. — через минуту прошептала она. И смелее добавила, — Меня зовут Айяна! Айяна Лунар!
    Комментарий к Глава 3 Пришествие в новый мир или все только начинается
    Долго думал с именем для Гарриеты. в конце концов поддался на уговоры музы. угу, под угрозой придушить и побить. почти добровольно...

========== Глава 4 Поступление и новые сюрпризы ==========

POV Альбус Дамблдор
Чертова девчонка. Куда она исчезла? Полтора года ее найти не могут. И Дурсли пропали. Ну ничего. Письмо от школы ее нашло, и она явится. А уж тут я ей покажу как скрываться от меня! План будет осуществлен! Том уже в Квиреле, с хорошо промытыми мозгами. Даже не помнит о родстве. Это хорошо. Все должно пройти как задумано.
И все же, где эта Поттер? Ее не находит ни один ритуал! А гоблины молчат! И еще доступ в ее сейф перекрыли! Гады! Ну ничего скоро они ответят мне за все. А когда девчонка объявится я возобновлю свой доступ в ее сейфы. Там еще много всего нужного для дела света. Нужно будет подложить ее под Рональда. Да. Курсе на третьем. Или даже на втором. Тогда не убежит. Жаль брачный контракт, подписанный ее родителями под принуждением сгорел. Что тоже странно. Придется обойтись без него. Нужно напомнить Северусу про зелья ослабления ума, привязки и вражды. Девчонка должна сыграть свою роль. А я должен стать спасителем.

Конец POV

Время пролетело незаметно. Вот уже пора ехать в Хог. Удивительно, но письма получили все! Даже Юки. Причем на письме было указано «собственности рода Лунар, Юки Лунар».
А с Айяной получилось интересно…

Ретроспектива

На следующий день мы всей компанией пошли в Косой переулок. Ну что сказать? Грязь, отсталость, вонь. Девочки сразу наморщили носики.
— И что мы делаем в это месте? — спросила Айяна.
— Нам надо в Гринготс к гоблинам. Нужно провести полную проверку твоей крови по местной системе. Я конечно снял с тебя все ограничители и закладки, но твою родословную надо проверить. Да и интересно, что они о нас смогут рассказать.
Так мы и дошли до гоблинов. Знаменитую табличку просто проигнорировали, а вот гоблинам на входе кивнули.
— Здравствуйте, почтенный гоблин. Пусть золото течет в венах, а враги корчатся у ваших ног. — От такого приветствия гоблин аж выронил перо.
— И я вас приветствую уважаемые. — поклонился гоблин. — Мое имя Крюкохват. Давно эти стены не слышали такого приветствия. С чем пожаловали к нам?
— Нам надо провести полную проверку крови.
— Конечно, это будет стоить по сто галеонов на каждого. У вас есть такая сумма? — я выложил на стол мешочек с камнями. Гоблин посмотрел внутрь, хмыкнул, — Прошу за мной, а ваши ценности мы сейчас обменяем. — он подозвал гоблина и вручил ему мешочек.
Крюкохват провел нас в отдельное помещение с диваном, парой кресел и столом в центе. На столе уже стояла чаша.
— Прошу проходите, присаживайтесь, с кого начнем?
Мы все поместились на диване. Первой я подтолкнул Айю.
— Юная леди, прошу вытяните руку над чашей. — и пока она не успела среагировать порезал ей запястье. Айя вскрикнула скорее от неожиданности, чем от боли. Кровь потекла в чашу и когда пролилось примерно 100 грамм гоблин что-то прошептал, и рана закрылась. Он опустил лист пергамента в чашу, и вся кровь просто впиталась, не оставив и следа. Развернув свиток, Крюкохват приступил к чтению, и чем дальше, тем больше его лицо вытягивалось.
— Прошу. — практически просипел он и подал свиток нам.

Имя: Айяна Дарк Лунар, бывшая Гарриета Лили Поттер.
Родители:
Мать: Лилиель Поттер (Эванс, Слизерин, Гонт), мертва
Отец: Джеймс Поттер, мертв
Дед: Томас Редл-Гонт (Слизерин), не жив
Крестный отец: Сириус Блек, жив
Крестная мать: Нарцисса Малфой, жива
Статус: Чистокровная, полукровка: человек, Высшая сущность (идет процесс обращения), совершеннолетняя по замужеству
Рода: Леди Лунар, Леди Поттер, Леди Слизерин, Наследница Перевел
Супруг: пентаграмма, Ноктис Лунар, Ноксия Лунар, Габриель Лунар (Делакур), Дафна Лунар (Гринграсс).
Дары: Парселтанг, Псионика, Магия крови, Магия тьмы.
Сила магии: 100%
Собственность: Хогвартс (род Слизерин) 
Сейфы: 5, 13,14, 267, 268, 513, 517

Интересное чтиво.
— Уважаемый Крюкохват. Что значит «не жив»? — вернул я гоблина из мыслей.
— А, да-да, так бывает, когда волшебник потерял тело, но душа еще в нашем мире.
Теперь все сходится. ДДД нужны были деньги и артефакты. Он явно знал, что Том физически не может навредить своей крови. Поэтому и явился сам в ту ночь. Айяна рассказала нам о тех событиях. И теперь все встало на свои места. Судя по лицам девочек. Они тоже все поняли.
— Теперь ее. — я подтолкнул Юки.

Имя: Юки Лунар
Родители: —
Статус: Вечная магическая рабыня.
Рода: —
Супруг: —
Дары: Псионика, Магия тьмы, Магия жизни
Сила магии: 100%
Собственность: —
Сейфы: —
Ничего неожиданного. А вот гоблин странно на нас косится. Дальше проверили меня и Нокси. У гоблина отвисла челюсть, и он впал в ступор. Хотя было с чего.

Имя: Ноксия Дарк Лунар
Родители:
Мать: Тьма
Отец: —
Статус: Чистокровная, Высшая сущность, Поток тьмы, совершеннолетняя по замужеству, Темная Леди
Рода: Леди Лунар
Супруг: пентаграмма, Ноктис Лунар, Айяна Лунар (Поттер), Габриель Лунар (Делакур), Дафна Лунар (Гринграсс).
Дары: Парселтанг, Псионика, Высшая магия тьмы,
Сила магии: 100%
Собственность: по статусу замужества
Сейфы: по статусу замужества

Имя: Ноктис Дарк Лунар
Родители: —
Статус: Чистокровный, Высшая сущность, совершеннолетний, Лорд Тьмы
Рода: Лорд Лунар, Лорд Поттер, Лорд Слизерин, Лорд Перевел
Супруг: пентаграмма, Ноксия Лунар, Айяна Лунар (Поттер), Габриель Лунар (Делакур), Дафна Лунар (Гринграсс).
Дары: Парселтанг, Псионика, Магия крови, Высшая магия тьмы, Ритуалистика
Сила магии: 100%
Собственность: Хогвартс (род Слизерин) 
Сейфы: 5, 13,14, 267, 268, 513, 517

Дааа, вот я и узнал о себе. Я и не человек больше. Да и Айяна скоро перестанет им быть. А вот имена моих уже супруг настораживают.
— Скажите, — вывел я из транса гоблина, — А информация про пентаграмму кому станет известна?
— Во всех магозаполняющихся книгах, на родовых гобеленах, в книге родов, в учете Хогвартса.
А вот это плохо. Выходит, уже все знают. Ладно, с этим ничего не поделаешь. Интересно, а ДДД в книгу учета смотрит? Если нет, будет ему сюрприз! Тут гоблин встрепенулся, посмотрел на нас, и выдал:
— Что желают Лорд Тьмы со своими супругами?

 Конец ретроспективы

Дааа, сильно мы тогда загрузили гоблинов. Вложения, переводы, открытие нового сейфа. А когда кольца родов исчезли с пальцев, а на браслетах появились гербы, сам директор банка прибежал. Но все кончается, и это тоже.
С Дафной я познакомился через пару дней после похода в банк. Сова их семьи принесла письмо, в котором ее отец, глава рода, в очень культурном виде спрашивал кто я такой, откуда взялся, и почему его дочь уже моя супруга, да еще в пентаграмме.

Ретроспектива Особняк Гринграсс

Утро у семейства Гринграсс проходило напряженное. А все из-за появившегося браслета на руке старшей дочери. Брачного браслета супруги полного магического обряда. Лорд Гринграсс был в шоке, как и его супруга. В это состояние их вогнал не сам браслет, а слова дочери утром.
— Папа, мама, я замужем. — произнесла Дафна и показала браслет. — Он мой истинный, и я хочу к нему.
После такой новости мать Дафны схватилась за сердце и потеряла сознание. Отец просто застыл с не донесённой до рта вилкой.
— Доченька, — через минуту, смог произнести он, — Ты шутишь? КАК? КТО? Тебе-же только 10! И что значит истинный?
В ответ на это Дафна подошла к отцу и указала на письмена на браслете. Единственное, что смог понять Лорд Гринграсс, это имя рода. Лунар. Остальное было на неизвестном рунном языке.
Уже через час вся семья была в Гринготсе. И смотрела на результат проверки крови.
— Сестренка! Смотри! Ты уже Лунар! Ухты! А я тоже в 10 выйду замуж? — последнии слова вывели из ступора родителей.
— Неет! Не позволю! — выкрикнули в один голос. А Лорд продолжил.
— Скажите уважаемый, как такое возможно? И что значит слова моей дочери про истинного партнера?
— Видите-ли Лорд, в данном случае вмешалась Сама Магия, и высшие силы. А истинный — это дар магии, знать что с этим чело… гхм, существом, ты будешь счастлив вечно. Это как две идеально подходящие половинки.
— Что вы имеете в виду под существом? Кто он?
— Мы не знаем. Лорд Лунар, дал нам распоряжения показать вам эти бумаги, когда вы обратитесь к нам по поводу дочери. — гоблин протянул результаты проверки крови.
На время установилась гробовая тишина. Даже шебутная Астория притихла, и во все глаза смотрела на документы.
— Я… Мы… Дафна, а что ты скажешь? — промолвила Леди Гринграсс.
— Я счастлива! Мама, мне так хорошо, мы будем вместе вечность.
— А про пентаграмму ты не забыла? Ты ведь будешь у него не одна.
— А я с ними могу… — Дафна не успела договорить, как на нее налетел ураган из эмоций.
— Виииии! Дафна! Атытожестанешьвысшей? Аменясделаешь?
Акогдатынаспознакомишь? Аонкрасивый? Адругиедевушки?
— Стоп! Астория! Помедленнее! Я не понимаю и половину тобой сказанного.
— Дафна права, Астория, это все мы обсудим дома. — сказал отец семьи, и уже к гоблину, — Вы знаете как связаться с Лордом Лунар?

Конец ретроспективы

С Гринграссами я общался долго. Пришлось рассказать часть своей истории, а также кто такая Нокси. Лорд и Леди Гринграсс сидели в ступоре, Дафна забралась ко мне на колени и излучала море удовольствия, а Астория просто смотрела на все это и радовалась за сестру.
Как сейчас помню слова Лорда Гринграсс:
— Береги ее.
После этого были только семейные разговоры на отвлеченные темы. А Дафна перебралась к нам в особняк, но все равно часто навещала родителей. Да и Астория у нас частый гость.
С Габриель было сложнее и проще. Вейлы, как оказалось, дети тьмы и огня, и еще помнили свои корни. Когда старейшине Общине вейл во Франции показали браслет Габриель, она по словам, чуть ли не пинками собрала всех матрон, и вместе с семьей Делакур прибыли к нам на поклон как Лорду Тьмы и Темной Леди. Вопроса о замужестве Габриель даже не поднимали, истинная пара — хорошо, Лорд в придачу — просто замечательно, пентаграмма — деточка, ты этого хочешь? Да? Все! И никаких волнений. А как радовалась Апполин с Флер истинному партнеру. Ведь у вейл это редкость. Так что к концу месяца все мои жены были со мной.
А месяц назад мы все провели обряд омоложения. И выглядим мы сейчас на 11-12 лет, а не на 19 я и Нокси, 15 — Юки и 13-14 остальные. Все-таки перестройка в высшее существо заметно подстегивает развитие тела.
И вот мы все сидим вокруг стола и смотрим на письма. На 6 писем, адресованные Ноктису Лунар, Ноксис Лунар, Гарриете Поттер, Дафне Гринграсс, Габриель Делакур и Юки Лунар. Толи письма пишет сама Макгонагл, не сверяясь с книгой учеников, где мы должны быть все Лунар, или сам Хог нам помогает, и хочет устроить шоу на распределении, причем второй вариант мне кажется реалистичнее, ведь директору приходят уведомления о получении писем. А так, он еще месяц ничего не узнает.
За покупками мы отправились 20 числа. К сожалению, мы столкнулись с рыжим семейством и Малфоями.
— Милый, — проворковала Айя мне наушко, и у кого только научилась? — А давай зайдем в кафе. Я хочу мороженного! — и куда делась та скромная девочка? Я плохо на нее влияю.
— И я хочу мороженного! — ну да, куда ж без Габриель, этой сластены.
— Хорошо, сейчас купим учебники и отдохнем. Затем гардероб и палочки, хоть я и не до конца понимаю, зачем они нужны. А потом я поведу вас в ювелирный.
Ответом мне был слаженный визг счастья и поцелуи от всех моих девочек. Даже Юки поцеловала. Хоть она и моя рабыня, но ее я тоже балую. Тьма и ошейник полностью изменили ее сознание.
Учебники мы купили быстро, а вот дополнительную литературу, тут мы разбрелись по магазину и наверно его весь перебрали, но выбрали еще десятка четыре книг. Оплатив книги, и сложив их в пространственный карман… мой… хотя он есть у каждого, но о «тяжести должны носить мужчины», разбились все мои доводы. И даже наличие Юки, которой таскать по статусу положено, ни к чему не привело.
В кафе было немного людей, и мы легко нашли отдельный столик. Официантка подбежала мгновенно.
— Чего желаете?
— Нам шесть двойных порций шоколадного в банановой подливе и с кусочками фруктов. — сделал я заказ, как оказалось вкусы на мороженое у нас сходные, — и напитки, мне вишневый сок, девочки вы что будете?
— Яблочный сок.
— Мне тоже вишню.
— А нам двоим кофе.
— Мне, пожалуй, тоже кофе.
Официантка записала заказ и удалилась, попросив подождать пару минут. И тут в кафе ввалилась толпа неандертальцев. По-другому и не скажешь. Кричат, толкаются, совершенно не знают манеры. И все как один рыжие.
— Девочки смотрите, — тихо произнес я, — это семейство Уизли. Как я и говорил, совершенно отсутствует как воспитание, так и гордость. Ходить в обносках, когда магия может восстановить одежду. И это только то, что видно. Кстати, Айя, знай по плану Дамблдора, тебя должны были опоить приворотом и подложить под вон того бабуина, отзывающегося на Рона.
Айя когда увидела его пришла в ужас.
— КАК? Вот ЭТОГО?
— Да, милая, этого.
Тут принесли наш заказ. Каким взглядом провожали его Уизли, а когда они увидели нас в их глазах зажглась адским огнем алчность. Особенно у Молли.
— Деточки, — противным голосом, почти прокричала она, — Вы что здесь одни? А где ваши родители? Детям нельзя здесь гулять одним. Это не безопасно! Давайте мы вас отведем. И не надо благодарить, это наш долг! — высокопарно заявила она.
— Мадам, — одним словом я выразил весь свой скепсис, — я и мои супруги никуда с вами не пойдем! И обращайтесь ко мне как положено! Я все-таки Лорд перед Магией!
Оооо, как она зыркнула на меня. А какая ненависть во взгляде…
— Я старше тебя! И ты должен выказывать уважение! — вот это наезд! Я просто в восхищении ее наглостью! — К тому-же не обманывай меня! Вы слишком маленькие, и не можете быть в браке! Это нарушение закона! Девочки он вас, что похитил и удерживает?! Надо вас скорее спасать! Идите сюда! Мы светлые маги, мы вас защитим от него!
Какой спич. Нет, не мыслимо! Девочки ей уже браслетами чуть ли не в лицо тыкают. Она что, не знает, что это такое?! На попытку Молли схватить за руку Дафну, я придавил своей аурой пространство вокруг, а девочки спрятались мне за спину.
— Ты мерзкий черный маг! Ты что сделал с детьми!
На ее вопли и мою демонстрацию силы окружающие уже не косятся, а просто наблюдают шоу из первых рядов.
И тут появились авроры. Вовремя.
— Задержите этого черного мага! Отправьте его в Азкабан! Он похитил и подчинил этих девочек!
 На такой спич, авроры только с недоумением посмотрели на меня. Я показал браслет, девочки свои, а Юки ошейник.
— Простите нас, но с кем имею честь общаться? — спросил старший аврор, а остальные пытались втолковать рыжим, что у нас за украшения.
— Лорд Лунар с супругами и служанкой по магии.
— Просим прощение за беспокойство, Лорд.
И тут выпалил Рональд:
— Он врет! Он не может быть лордом! И супруг у него не может быть! Он просто безродный урод, подчинивший их своей черной магии! Его место в Азкабане!
На такое оскорбление я не мог не ответить.
— Я, Лорд Ноктис Лунар, Лорд перед Магией, вызываю тебя Рональд Уизли, шестой сын рода Уизли на магическую дуэль! Пусть магия будет мне свидетелем!
В момент окончания речи меня и Уизли окутала золотая дымка принятия дуэли.
— Ты что творишь?! Магические дуэли запрещены! Арестуйте его! — верещала мамаша.
— Сожалею, но вы не правы. Было оскорбление Лорда и его рода, а также его супруг. — главный аврор явно понимал всю глубину текущей ситуации, — Этому целая толпа свидетелей. Вызов произведен по всем правилам дуэльного кодекса, и магия подтвердила это право. В этой ситуации вашему сыну надо готовиться к дуэли, а вам лучше воспитывать своих детей.
Вот! Молодец! Правильно! Так их!
— Я жду вашего ответа. — поторопил я шестого.
— Я… Я… я отказываюсь от дуэли. – все, кина не будет, драка отменяется. Думай, что с него взять… может сестру в рабыни? Нееееее… такая головная боль мне не нужна! Магическую силу? Так он проклят. Еще подхвачу какую заразу. Ууууу, мозги, думайте.
— Стребуй с него всегда говорить правду. — шепнула мне на ухо Дафна. Оригинально! А для этих эка просто ужасная кара!
— Твой отказ принят! По праву победителя, я запрещаю тебе говорить ложь. Отныне и до твоей смерти! Да услышит меня Магия!
Золотое облако окутало нас снова. Все! Он попал! Тут полагается злобный смех, но не будем выбиваться из образа.
— Леди, давайте покинем это место. У нас еще есть дела. — я первым прошел к выходу, и дождавшись своих спутниц, ушел не оглядываясь.
— Лорд Лунар, не могли бы вы уделить толику вашего внимания? — отвлек меня голос за спиной. Я с девочками обернулся. Перед нами стоял высокий блондин с утонченными чертами лица. Малфой. А рядом с ним и обворожительная блондинка. Нарцисса, крестная Айи. А Драко не видно.
— Конечно, Лорд Малфой, Леди. Если вы не против, то давайте пройдем в магазин, пока мои супруги будут выбирать наряды мы сможем спокойно обсудить все.
 — Как скажете. Можете обращаться ко мне на ты.
— Хорошо, Люциус. И для тебя я просто Ноктис.
— Здравствуй крестная. — поздоровалась Айяна, — я рада наконец с тобой встреться. – все, Малфои потеряны для нас.
— Милая, ты перестаралась. Нельзя же так сразу! — я ткнул пальцем в Люциуса. О, есть отклик!
— Давайте пройдем внутрь.
В магазине я и Люциус сели в кресла для ожидания, а Нарциса с девочками отправились на штурм.
— Ты хотел поговорить о моей супруге, Айяне? — начал я.
— Да. Ты прав. О ней. Она ведь крестница моей супруги.
— Не переживай. Я ее истиный, если ты знаешь значение…
— Я все понял. Теперь я спокоен. А что Сириус? Он ее крестный. И он сидит в азкабане.
— Нет его там. Я уже искал. Где-то в Америке прохлаждается. Растрачивает состояние семьи.
— Откуда ты знаешь?
— Ритуал поиска на крови. У Айяны дар.
— Значит, он ее предал?
— Да. Он уже получил метку предателя крови. Вас спасло ваше истинное желание найти и помочь. Не оправдывайтесь, хоть у вас и много денег и связей, но Дамблдор спрятал ее под подавители. Вы бы ее не нашли. Да, хотел спросить, а что с дедом Айяны?
— Ты и про него знаешь? Дамблдор лишил его тела, но Том ищет пути назад.
— Крестражи. А его душевное состояние?
— На удивление стабильно. Хоть все его считают монстром с подачи Дамблдора.
— Хорошо. У тебя есть его дневник. Дай его Айяне. Пусть пообщаются.
— Да, пускай.
И тут вернулись девочки, а за ними и Драко с матерью.
— Мы готовы! Идем за палочками! — заявила Габриель, и первой выбежала на улицу. За ней вышли и остальные.
— Идем Люциус, дамы не должны ждать.
 На улице распрощавшись с семейством Малфой, девочки потащили меня к Оливандеру.
— Аааа, я вас ждал, юная Поттер. — протянул Олливандер, стоило нам переступить порог. — Или теперь Лунар? Не беспокойтесь. Я никому ничего не скажу. Магия дала возможность видеть и творить, но и требует немало. Лорд Тьмы, — поклонился он мне, — Леди, — поклон Нокси, — и вам юные дамы. Я вижу палочки вам не особо и нужны, но давайте вам их подберем! Начнем с вас. — он подал руку Айяне, — я помню ваших родителей, и деда, дааа, хорошие были люди. Не будем о грустном. Какой рукой вам удобнее держать палочку?
— Правой.
— Вот. Это сестра палочки вашего деда. Вы с ним похожи характерами. Она должна вас принять. Остролист и перо феникса. Вот только мало кто помнит, что есть и темные фениксы. — подмигнул он.
Принятие палочки почувствовали все. Такую волну радости не спутаешь.
Следующими были Дафна, с березой и волосом фестрала, Габриель, с елью и сердцем морозного дракона, и Юки, с кровавым корнем и клыком василиска.
— А вот вам я даже не берусь искать палочку из моих запасов. Они вас просто боятся. — грусть в его голосе была искренней. — Вам надо сразу метал, а не дерево или кость. Да и то я сомневаюсь.
— Может магический металл, пропитанный нашей сутью? — предложила Нокси.
— Да, но где найти такой?
Нокси молча вытянула руку и материализовала два небольших слитка адаманта, по сути кристаллизованная тьма. От такой нагрузки девушка пошатнулась, я едва успел ее подхватить.
— Это подойдет? — Оливандер, смотрел во все глаза на металл. Понимаю его. Видеть легендарный металл, да еще в таком количестве…
— Да… — полу хрип, полу сип, вырвался из его горла. — Прошу вас пройдемте в мою мастерскую. Вы сами создадите их. Мне просто не хватит сил.
Спорить мы не стали, и всей толпой прошли за мастером. Как мы мучились 3 часа, создавая палочки, рассказывать я не буду, скажу лишь, по окончанию я и Нокси были выжаты сильнее чем лимон. Но это того стоило. Черные, с вязью едва светящихся рун, палочки были произведением искусства.
Теперь стала понятна тяга местных магов к ним. Это магические концентраторы со встроенным усилителем. Для здешнего уровня магполя, незаменимая вещь для большинства магов.
После такого поход в ювелирный был отложен на завтра. А сегодня мы с девочками просто пришли домой, разделись, и завалились спать все вместе. Да, я сплю со всеми девочками, но секс только с Нокси, хоть мы и не стесняемся присутствия других, дальше поцелуев и ласк не заходили. Юки же, как обычно, легла на соседнюю кровать. Она все еще стеснялась, и боялась зайти дальше.
30 августа девочки огорошили меня:
— Мы знаем, как поступить с Юки! Она станет твоим фамильяром и войдет в семью! — хором заявили они. — Она сейчас, по сути магическое создание, и ее связь можно трансформировать в узы фамильяра! Мы ее уговорили! Нужно только твое желание. – Юки, за спинами этих фурий только сильнее покраснела. — Вот только ритуал…- замялись они, и хором протараторили — тебенадовзятьеепервуюкровь!
Юки стоит красная, аж светится. Девочки не лучше. Я смотрю на них и не могу взять в толк, с чего такая идея пришла им в голову?! Видя не высказанный вопрос, Айя ответила за всех,
— Ее верность не изменится, а количество силы и возможности возрастут многократно. Да и для окружающих меньше будет поводов приставать к нам.
И тут высказала свое мнение Юки.
— Хозяин, пожалуйста, примите меня. Я осознала, почему вы так поступили. Я приняла вас как Хозяина и Господина, приняла душой, и мне хочется быть с вами не как бесправная рабыня, а как помощница.
— И ты действительно пойдешь на это? Добровольно?
— ДА! Я хочу вас!
Отпираться под общим напором я не стал и уже ночью мы провели ритуал магического преображения для Юки, а затем ритуал фамильяра. И только под утро мы перешли в кровать, для закрепления связей.
Я положил ее на спину и страстно впился в губы. Не было любви, нежности, была Страсть! Мы были в детских телах, но это не мешало нам. Я ласкал ее тело, мял маленькую, пока, грудь, с силой сжимал ягодицы. Она извивалась от боли и наслаждения, ее стоны разносились по всему дому. Когда Юки не могла больше терпеть, я резко вошел в нее, сразу на всю длину. На вскрик девочки я не обратив внимания сразу стал размеренно двигаться внутри. Боль смешалась с наслаждением, Юки почти кричала, но я чувствовал ее эмоции, ей хотелось именно так, жестко, страстно, на грани. Сжав сильнее грудь девочки, ускорился. Стоны слились в один протяжный звук, полный боли и наслаждения, страсти, желания. Она уже несколько раз изливалась, но я не останавливался. И вот после ее очередного раза я не выдержал и вогнав до упора кончил. Мой рык слился с ее, она просто отключилась от наслаждения. Я тоже устал, но мне было мало. Я захотел попробовать кое-что новое. Выйдя из нее, увидел, как наши соки вытекали на простыни. Перевернув ее на живот, немного поднял ее попу, согнув ее ноги в коленях. На мои ласки ее ануса и поцелуи спинки, она издала сладостный стон и очнувшись подалась назад, показывая готовность и покорность. Мой член был готов и в смазке из наших соков. Я начал медленно входить в ее попу. На ее попытку отстранится, я сильнее сжав ее бедра, одним движением вошел полностью. Слезы брызнули из ее глаз, а стоны наполнились болью.
— Терпи! Тебе понравится!
Она только кивнула. Я начал двигаться. Было тесно, очень, движения давались с трудом, все попытки отстраниться пресекались мной шлепками по ягодицам. Но вот Юки наконец расслабилась и из ее горла вырвался первый сладостный стон. Я начал наращивать темп. Соки, вытекающие из нее, и создающие хлюпающие звуки при движении, только раззадоривали нас. Юки стонала все громче, боли в голосе становилось все меньше. Через пару минут я излился в нее. Ее стон был мне ответом. От усталости я просто отключился. Все-таки, хоть и усиленное, но детское тело дало о себе знать.
Проснулся я от ощущений в паху.
— Если я ваша, то вся.
После этих слов, Юки продолжила прерванное дело. Ее неловкие движения и страсть с желанием доставить удовольствие принесли ни с чем не сравнимые ощущения. Я продержался не долго и излился ей в рот. Проглотив семя и вылизав меня, она с улыбкой отстранилась, встала и пошла в душ. Только сейчас я заметил заходящее солнце за окном. Вот это мы развлеклись…
Приведя себя в порядок, спустился вниз… под очи моих супруг. И если у Нокси в глазах плескался смех, то во взглядах других была легкая зависть и желание.
— Ну и как она в постели? Всю использовал? — голосом полным язвительности спросила Нокси, — Или и нам оставил поиграть?
— А то ты не знаешь! А чье подсматривающее плетение было на зеркале? Все рассмотрели? — скопировал ее тон, — А может повторить, для закрепления?
На такой ответ все девочки потупили взгляд.
— А когда ты нас возьмешь? Мы тоже хотим! — Габриель поддержали дружные кивки Айи и Дафны. — А только ласкаешь! Так не честно!
— Глупенькие! Я вас жалею. Ваши тела не готовы. Вам еще рано. Потерпите. Магия и связь со мной ускорят ваш рост. Надо только подождать. И мы будем вместе, обещаю!
Мордашки отображали вселенскую скорбь, а эмоции фонтанировали радостью, готовностью ждать и предвкушением.
Крик Юки заставил подорваться всех и бежать к ней в ванную. Выбив дверь, в боевой готовности влетаю внутрь и вижу Юки… Новую Юки. Красная кожа, даже на вид шелковая, огненные волосы, спадают волной до пояса, длинный извивающийся хвостик с кисточкой, небольшие рожки, выглядывающие из-под челки, утончившаяся фигурка при выросшей груди и попке просто притягивала взгляд. И глаза. Фиалковые с вертикальным зрачком. Демоница. Вот кого увидели мы.
Юки стояла и смотрела в зеркало. В глазах шок, хвостик дергается, выдает состояние хозяйки. Не веря, ощупывает себя от рожек до кончика хвоста, и падает без чувств. Подхватываю ее на руки и несу на кровать в ближайшую комнату. Девочки идут за мной.
— Вот и перерождение. Суккуб, кто бы мог подумать. А ведь такая скромная на вид. — начала Нокси, но была перебита вскочившей Юки,
— Я сплю? Это был сон? Я не превратилась в демона?!
— Нет, это не сон. Ты действительно Суккуб. Поздравляю с перерождением! — я обнял, впадающую в панику девочку. Остальные поддержали меня. — Ты стала еще красивее. Не отпущу!
Тут раздался стон наслаждения. Оглянулся. Дафна сидит и гладит хвост Юки, а та просто в нирване!
— Дафна, не надо возбуждать Юки. У нее и так стресс.
— Нет! Не останавливайся! Ооооо!
— Мы вас оставим. Развлекайтесь! — Айя схватила меня и потащила из комнаты. — Нокси, Габриель идете?
— Я, пожалуй, останусь! Хочу немного пошалить.
— Я тоже. — у обеих был очень красноречивый взгляд.
 Айя посмотрела на них, перевела взгляд на Стонущую от наслаждения Юки, на меня, и присоединилась к девочкам. Количество рук, ласкающих Юки, выросло, присоединились и губы. Я смотрел на 5 переплетенных обнаженных девичьих тел, и скинул с себя одежду.
На следующее утро все были веселыми, отдохнувшими, и очень быстро собирающимися на поезд. До секса ночью дело не дошло, но ласку получили все. Так и уснули, все в одной куче переплетенных тел.
В процессе сбора Юки смогла перекинуться в человеческий облик. На платформу с тупым названием мы попали за пол часа до отправления. Хоть мы и могли переместиться в Хог сразу, решили покататься на паровозе. Рыжее семейство, носящееся по вокзалу с воплями про поезд до Хога, мы дружно проигнорировали. Пусть ищут одинокую, худую девочку в поношенной одежде. Заняв пустое купе, стали обсуждать планы по шокированию всех на распределении, и доведении до нервного срыва вперемешку с шоком весь пед-состав своим поведением.
Берегитесь, мы едем!
    Комментарий к Глава 4 Поступление и новые сюрпризы
    Как считаете, для номера 6 невозможность говорить ложь, страшное наказание?

========== Глава 5 Первый курс. Канон... не,  не слышал ==========

Спокойно доехать нам не дали. Минут через пять в купе ввалился шестой, но увидев меня побледнел и вылетел обратно. Какой невежа. Ни поздоровался, ни попрощался. Хам. Еще через полчаса заглянул Невил со своей жабой. Затем Гермиона. Малфой. Последний хоть поздоровался, узнал наше самочувствие, и удалился. И зачем приходил? Затем ворвались близнецы с Перси, явно с желанием мести. 6 воздушных кулаков остудили их пыл. А может гневный взгляд 6 пар вертикальных зрачков?
Остаток пути нас не трогали. По приезду нас встречал Хагрид, искавший взглядом несуществующую Гарриету. Вид беспалочковой магии (было темно)  вызвал ступор у чистокровных с полукровками и восхищение маглорожденных. Вид на Хог действительно был прекрасен. Разместившись по лодкам, поплыли вперед.

POV Миневра Макгонагл

Сегодня великий день. Молодая Поттер поступает в Хогвартс! И она обязательно попадет на Грифиндор. Мой факультет. Проверила свиток еще раз. Вот ее фамилия. Все так. Она здесь. Стук в дверь отвлек от мыслей. Хагрид привел детей. Пора.
— Я привел первокурсников.
 — Спасибо, Хагрид, я их забираю.
А сама всматриваюсь в лица детей. Кто-же из них Гарриета. Она пропала 2 года назад с Дурслями. Но сейчас она где-то здесь. Проведя детей в зал ожидания, приготовила шляпу. Вот тот момент. Гимн спет. Пора! Разворачиваю свиток… Но он другой! Изменились несколько имен. Куда Исчезла Поттер?! Где фамилии Гринграсс и Делакур?! И почему 6 Лунар, ведь было 3 пять минут назад! Почему директор изменил список в последний момент? И почему не по алфавиту? Лунары в конце списка, причем парень первый.
Ну директору виднее. Вызываю детей по очереди. На Грифиндор попало больше всех, я рада. Вот очередь подошла до этих странных детей.
— Лунар, Ноктис. — Парень идет вперед гордо, видна стать аристократа. 5 минут. 10. Все уже в открытую переговариваются, ведь такого еще небыло! 1, ну 2 минуты. Но больше 10… И вот наконец Шляпа встрепенулась.
— Лорд Лунар ваш факультет Равенкло! Ваши супруги с фамильяром поступают туда же. Домовики проводят вас до ваших покоев. — ЭТО ЧТО СЕЙЧАС БЫЛО?!
Парень встал, снял шляпу, которая ему ПОКЛОНИЛАСЬ! подошел к оставшимся ПЯТИ! девочкам, и в гробовой тишине провел их к столу. Это был ШОК! Им только 11! КАК он может быть женат? Да еще на пяти сразу? И про какого фамильяра говорила шляпа? Ведь это животное?! Какая учеба на Равенкло? И куда подевалась Поттер?
Я повернулась к преподавательскому столу. У директора открытый рот, Флитвик вообще на полу, Снейп смотрит в пустоту, Спраут тоже далеко, как и остальные преподаватели. Перевожу взгляд в зал. Все скрестили взгляды на Лунарах. А те мило едят… Откуда они взяли еду?! Дамблдор ведь не давал отмашку домовикам накрыть столы? И тут зал взорвался. Преподаватели пришли в себя и кинулись к директору. Я тоже поспешила к ним.
— Это неслыханно! — кричал Снейп.
— Северус, успокойся. —, а вот и Помона, — Директор, лучше скажите где Поттер? Она ведь должна поступить сегодня?
— Давайте позовем этих детей на беседу, и все узнаем. — внес рациональное зерно Альбус.
— Но ведь вы изменили список! — вмешалась я и протянула пергамент, — в последний момент из него пропали Поттер, Гринграсс и Делакур, и появились еще три фамилии Лунар.
На меня посмотрели как на больную.
— Миневра, список не может сам поменяться! Ты путаешь. —, но просмотрев пергамент, Альбус нахмурился. — Действительно изменен. Но кто его изменил? Если только Сам Хогвартс имеет власть над свитком поступающих? Неужели замок вмешался?
— Посмотрите, три студентки исчезли, но три и появились. Да и имена у двух совпадают. Наверно это они. — Флитвик, как всегда наблюдателен.
— Может ты и прав. — и уже повысив голос, — Мистер Лунар, и вы дети мои пожалуйста подойдите сюда. А вы ешьте!
Шестеро детей встали и подошли.
— Пройдемте ко мне в кабинет. Нам всем надо поговорить.
Я последовала за всеми. Нужно во всем разобраться.

Конец POV

POV Альбус, как там его…

— Пройдемте ко мне в кабинет. Нам всем надо поговорить.
Я повел детей и преподавателей. Что черт возьми происходит? Куда делась эта девчонка? Она же была в списке поступающих! И письмо ее нашло. И откуда взялся этот Лунар, и почему шляпа назвала девочек с ним его женами! Еще и фамильяр его…
Пока я предавался тяжким думам и проклинал Поттер, мы подошли к кабинету.
— Мармелад.
Сев в кресло, смотрю на причину моей злости. Преподаватели расселись по сторонам, а детям никто и не предлагал. Пусть стоят и чувствуют себя виноватыми. Охотнее все расскажут. Парень посмотрел по сторонам, хмыкнул и взмахнул палочкой. Из воздуха возник диван, и он сел, а девочки облепили его по бокам. Вот эта сила. Невербальная трансфигурация из воздуха. Кто же его обучал? Откуда он вообще взялся? Еще год назад о роде Лунар никто ничего не знал.
— Нус, дети мои, рассказывайте!
— Что вы хотите знать, директор?
— Распределение. Что вы на нем устроили? — я начал закипать.
— Нууу, шляпа распределила меня, моих супруг и фамильяра на факультет. Что в этом такого? А отдельные апартаменты положены всем состоящим в браке, признанным магией. Об этом написано в уставе школы. Вы разве не знаете?! — как этот нахал смеет упрекать меня! И откуда он узнал про устав? Я лично его спрятал, убрав из него все лишнее.
— Мальчик мой. Как эти юные девушки могут быть твоими женами? Вы не совершеннолетние, и министерство не могло зарегистрировать ваш брак. Да еще и со столькими супругами. И где твой фамильяр?
— Во-первых, я не ваш мальчик. Обращайтесь ко мне как положено. Во-вторых, моими супругами являются Ноксия, Айяна, Габриель и Дафна. Брак наш признала магия, — дети показали браслеты. КАК? — Юки мой фамильяр. Она не человек. Кто она, я не скажу. Признание фамильяра было добровольно, по обоюдному согласию и по полному обычаю Магии, для разумных существ, наделенных ипостасью человека, если вы знаете, что это такое.
Преподаватели сидели и слушали речь парня. Они знали и о магическом признании брака, и о принятии фамильяра. Ведь он должен был с ней переспать! Неужели он и остальных принуждает?! Какой ужас! А парень продолжил,
— Не смотрите на меня как на монстра. Я клянусь магией, что не принуждал моих супруг, ритуал фамильяра был по обоюдному согласию, и супруги мои истинные! — и парень зажег на конце палочки огонь. Магия подтвердила сказанное.
— А где Гарриета Поттер? Ведь я правильно понимаю эти две юные леди раньше носили фамилии Гринграсс и Делакур? — Миневра пришла в себя первая.
— Так когда-то звали меня. — девочка, с зелеными глазами подняла голову. Эти глаза помнили все. Глаза Лили Эванс. Изумрудные озера. — Но теперь я Айяна Лунар.
— Но как же так, девочка моя. Почему ты сменила имя, данное тебе родителями. И куда ты исчезла? — Мне все больше это не нравилось. Героиня света должна быть другой! Скромной, неуверенной в себе, чтобы я мог вести ее к свету! Это ее миссия! И она должна стать женой Рональда! А ее деньги и артефакты моими! А после победы над тьмой она должна умереть! Герои всегда в конце умирают. А почести получают их наставники! Таков ПЛАН! И что я вижу?! Эта тварь сбегает, выходит замуж за какого-то аристократа, у которого уже гарем, становится сильной и независимой личностью! Чертова Поттер. Весь план менять из-за нее. Тут я встретил взгляд пацана. Взгляд, не предвещающий ничего хорошего. Надо будет его подчинить или избавиться. Такую силу нельзя оставить без контроля Света.
— Я не ваша девочка! Имя мне дала магия! И вас не касается где я была.
— Мы пойдем, нам надо успеть поужинать и отдохнуть с дороги.
Парень встал, за ним поднялись и девочки.
— Да-да, идите. Вам тоже пойти поужинать. Завтра на занятия. Да и проследить за детьми в зале надо.
Как только дверь закрылась я перестал себя сдерживать. Ярость кипела во мне. Как эта тварь смеет перечить Плану! Я столько лет его выстраивал и не дам какой-то шалаве все испортить! И пацан! Как он посмел меня упрекнуть в незнании! Меня! Великого светлого мага! И девчонку точно он против меня настроил, и сбежать помог ей тоже он. Да еще мои деньги забрал!

 Конец POV

Пока директор разносил свой кабинет, учителя приходили в себя, причина их состояния доела ужин.
— Я Мико, — с хлопком возник домовик, — я провожу вас до ваших покоев. Прошу за мной Лорд, Леди.
Под взгляды всех собравшихся в зале, парень и 5 девочек пошли за домовиком.
— Это покои создали основатели лично. Вы как хозяева, можете расположиться здесь. — домовик замялся, — Могу я вас попросить? Ми­ко бы хо­тел вам прис­лу­живать лич­но. Мо­жет Ми­ко рассчитывать на такую честь?
— Хорошо Мико, спасибо. Мы позовем, когда понадобишься.
— Спасибо Лорд! Лорд Ноктис не пожалеет!
Пройдя внутрь мы увидели роскошные покои. Огромная комната, больше похожая на зал, была обставлена как гостиная. Приятные глазу цвета, мягкая мебель, большой камин, не слишком яркое освещение. Основатели знали толк в удобстве. Из комнаты вели несколько дверей. За первой была спальня, с огромной кроватью. Девочки ту же прыгнули на нее. В углу была небольшая дверца, за которой обнаружилась уборная. За второй дверью был кабинет. Чего только стоит огромный дубовый стол посреди. За третьей дверью спальня поменьше, похоже гостевая. Ну и за четвертой был бассейн. Это я так понимаю вместо ванной? Оригинально. В общем расположились мы шикарно.
Погрузившись всей семьей в бассейн, начали обсуждение дня.
— И как вам здесь? — первым нарушил молчание.
— Покои неплохие, а кровать просто высший класс! Когда опробуем ее на прочность? — это Нокси, ну кто бы сомневался.
— Успеешь накувыркаться. — остудила Айя, — Вы мысли Дамблдора видели?
— Видели. И он нарывается! Предлагаю нанести превентивный удар.
— Дафна, у тебя есть идея?
— Нет, но просто так его нельзя оставить.
— Согласна с Дафной. Может, сведем его с ума? Как насчет возродить Мародеров в расширенном виде? Устроим ему террор! — такой блеск в глазах Юки пугает. Особенно с ее глазами, без маскировки. А мечтательное выражение вгоняет в ужас.
— Юки, не пугай меня так! Сделай лицо попроще. А то выпорю!
— Да! Накажи меня госпожа, накажи! — лицо Айи было неподражаемо.
— Давай я тебя накажу! — влезла Габриель, — А потом ты меня свяжешь! Мммм! Интересно, а в Выручай-комнате есть «игрушки»?
— Стоп! Мы не туда свернули! — перебил я, — О развлечении потом. Я сам вас и накажу, и свяжу, и сделаю что попросите! Но это потом. А сейчас вопрос как свести ДДД с ума.
— Мы запомним!
Дальше обсуждали не отвлекаясь. В итоге решили вынести мозг и Снейпу с Макги за компанию. А то его взгляды на Айю были очень красноречивыми. Первую операцию запланировали на завтра. Обсудив детали отправились спать. Об одежде никто даже не подумал, да и стеснения не было. После всего произошедшего как-то стесняться смысла нет. Поласкав на ночь друг друга, уснули довольные друг другом.
Утром встали рано, но все выспались и настроение было отменным. Одевшись, спустились в зал на завтрак. Взгляды учеников скрестились на нас. Ну да, мы же первая тема для обсуждения. Сев за стол своего факультета, стали переговариваться ниочем, в ожидании завтрака.
— А вы правда все его жены? — к нам подошла старшекурсница. Курс 5 или 6. — А вы вместе спите? А как вы его делите, вас же пятеро, а он один? Или у вас расписание? А может вы все вместе? — от такого потока вопросов девочки опешили, а в зале наступила тишина. Всех интересовали ответы.
— А ты кто? Может представишься? — Нокси осмотрела ее с ног до головы. Девушка, под таким взглядом покраснела. В буквальном смысле. Лицо и волосы стали одного, насыщенно-красного цвета.
— Я Тонкс. Просто Тонкс. Меня попросил весь факультет задать эти вопросы. — в конце перешла на шепот. Девушка переволновалась, смутилась, но осталась ждать ответа.
— Можно я отвечу? — получив кивок Юки продолжила, — Жены только они. Я его фамильяр. Спим мы вместе, в одной кровати и без одежды, если кому интересно. — громким голосом, для всех, сообщила мой фамильяр, — Мы не делим. Мы и так его и получаем все его внимание. И вместе тоже. И да я тоже с ним сплю. У нас все добровольно. Всех устраивает такой расклад и все довольны. Нет, не ревнуем друг к другу. Я не человек. Поэтому и возможна связь фамильяра. Кто я не скажу. Еще вопросы по нашей личной жизни есть?
— Но ведь вам только 11!
 — И что? Мне и Ноксии тела уже позволяют. Остальным пока хватает ласки и поцелуев без секса.
— Перестаньте обсуждать такое на весь зал. Здесь дети! Как вам не стыдно! — прервала ее речь Макгонагл.
— Они спросили я ответила. — пожала плечами Юки. — А стыда у меня нет. — глубоко, напоказ поцеловала меня.
— 100 балов с Равенкло за разврат в большом зале!
— А где вы увидели разврат? Это невинный поцелуй, выражение чувств. — Айя подсела с другой стороны и тоже впилась мне в губы.
— Да что вы себе позволяете!
— Это наш муж! Или как с Юки, хозяин. Что хотим то и позволяем! — и Дафна последовала за Айей, а за ней и Габриель с Нокси потребовали свой поцелуй. И все это под завистливые взгляды учеников, сгорающую от стыда Тонкс рядом, и хлопающую ртом Макгонагл. Других преподавателей пока не было. Да и большей части учеников тоже. Рано еще.
— И баллов у нас еще нет! — добила Макги Айя и оккупировала мои колени.
Образовалась тишина. Постепенно в зал спускались другие ученики, и видя Макгонагл хлопающую ртом спрашивали соседей о причине его состояния, а затем ругались, что пропустили такое.
— Миневра, что с тобой? — Флитвик вошел в зал и застал туже картину. Тонкс тут-же попыталась скрыться, но ей не дали, — Мисс Тонкс, вы знаете что здесь было?
Видя состояние своей обычно некомплексующей ученицы, полугоблин обратился к нам.
— Может вы мне скажете, что с Миневрой и мисс Тонкс?
Юки повторила все чуть ли не дословно. Профессор выслушал, хмыкнул, посмотрел на Тонкс, на Макги.
— Мисс Тонкс, возьмите себя в руки. И пожалуйста не надо больше таких откровенных вопросов. Вам на них могут и ответить.
Больше не говоря ни слова, поднял в воздух Макгонагл и пролевитировал ее в сторону госпиталя.
— Тонкс, а ты красивая! Может присоединишься к нам? Места наложниц еще вакантны. — это было последней каплей. Метаморфка, с визгом отпрыгнула от нас. Зал утонул в хохоте.
— Не шутите так!
— А кто шутит. Я серьезна! — Габриель прошлась раздевающим взглядом по фигурке Тонкс, — А тебе нравятся связывания? — зал подавился. Нимфа покраснела еще больше и скорее на рефлексе кивнула. Поняв свое действие, она резко замотала головой. Юки с Габриель встали и начали окружать девушку. Та заметила поползновения начала отступать.
 — Не подходите! Я против! — цвет лица менялся как калейдоскоп. Вот на очередном шаге она споткнулась. Мои девочки моментально ее настигают, обнимают, очень откровенно обнимают, по-хозяйски, скорее даже лапают.
— Куда ты спешишь? Тебе понравится! Ноктис мастерски умеет связывать! — это было сказано томным шепотом на ушко, только я и девочки смогли расслышать. — Ведь ты хочешь ласки с болью! Мы видим это! Ведь сами такие. — Я не понял. Они что сами расширяют мой гарем? Хотя не спорю, девушка шикарная, да и метаморф. Ладно, уговорили! Но не в первый же день.
После такого глаза Тонкс подернулись пеленой возбуждения, и она начала кивать. И никакого принуждения, чистое действие на тело и рефлексы с давлением на либидо, и немного феромонов, и девушка готова раздеться хоть сейчас.
Хихикающие Юки и Габриель вернулись ко мне, а витающая в облаках Тонкс так и осталась стоять посреди зала. Видя ее мечтательное выражение лица у женской половины зала, тех кто постарше, от зависти и желания аж челюсти сводило, а в глазах адский огонь.
-\ Милые, я все понимаю, но не сразу же так напористо! Еще испугаете новую игрушку. \ — по связи долетел хохот.
-\ Не волнуйся, она уже наша с потрохами! После такого придет как миленькая. Жди в течении недели. И не забудь позвать нас! У меня такие замечательные идеи! \
-\ Габи, сделай лицо попроще. На тебя уже косятся. \- дельное замечание от Нокси, -\ А Нимфа и вправду хороша. \
-\ Тьма с ней. Зачем с Маккошкой так жестоко?! \- и где Дафна жестокость увидела? Простой вынос мозга.
-\ А пусть не лезет в нашу личную жизнь! Остальных это тоже касается. Сунутся, разрывом мозга не отделаются! \
Начало положено. Макги в больничке, остался Снейп. А пока…
Тут в зал зашли остальные преподаватели. Речь ДДД, появление еды, раздача расписания, обычное утро, если не считать отсутствие Макги и витающую в мечтаниях Тонкс.
— Мисс Тонкс. — на голос Снейпа Нимфа не прореагировала, — Я к вам обращаюсь! — ноль реакции, — ТОНКС! — рявкнул практически в ухо Снейп. О! Есть реакция. Нимфа обернулась, посмотрела на предмет, отвлекший ее от грез, побледнела, ойкнула, и быстро убежала… к нам за спину. — потрудитесь объяснить ваше поведение и состояние декана Грифиндора! Вас это тоже касается!
— Ну… я… мы… тут спросила… ответили… — началя мямлить Нимфа. Юки не вытерпела, подошла к ней, обняла, чем вызвала ступор, и толкнула речь. Нет, не так. РЕЧЬ! Да, так правильно. В процессе произнесения, школьники становились краснее, глаза Снейпа все округлялись, Тонкс все сильнее обвисала в руках, а я с девочками ели сдерживали смех.
— МОЛЧАТЬ! — вот это громкость! Я в восхищении! — Минус 100 баллов с каждого! Год отработок у меня!
— А мы не придем. — на замечание Нокси, Снейп пошел пятнами. — Профессор, вам плохо? У вас странный цвет лица. Вам надо в больничное крыло.
Мы уже всей толпой окружали профессора, и хором предлагали ему помощь. Нас отвлек первый колокол.
— Ой, нам надо бежать на занятия. А что у нас первое? — посмотрела на меня Айя. Я развернул свиток. На лицо выползла улыбка.
— Зельварение. Профессор, мы побежали, а то не успеем.
К кабинету наша компания подошла в веселом настроении. На всех косящихся на нас, мы не обращали внимания и продолжали обсуждать поведение Снейпа. О, легок на помине. Пропустив нас в класс, влетает следом.
— Расселись по двое. Тишина. Дурацких размахиваний палочками на наших с вами занятиях не будет. – бла, бла, бла, скучно. Ничуть не отличающаяся от канона речь. Перекличка. — Лунары. В полном составе. Ни совести, ни чести, ни мозгов, и до безобразия наглые и заносчивые. Поттер, замечательная компания для тебя!
— Профессор, у вас плохо с памятью и зрением. Я Лунар! Леди Лунар! И в списке перед вашим лицом об этом сказано.
— Такая же заносчивая, как и ваш отец! Минус 30 баллов за разговоры!
— Да нет у нас баллов! — в сердцах воскликнул я. — Это первый урок. У вас точно проблемы с памятью.
— Еще месяц отработок!
— Не интересует. Вам надо проверить память. И так год назначили. Или это на следующий?
— Вы до следующего не доживете. — змея удавится от зависти. Так шипеть. Талант! — Я позабочусь о вашем исключении.
 — Это угроза? — уточнил я. - Тогда я отказываюсь от посещения ваших занятий. Дамы, покинем этого больного человека. Он ничему не научит.
Ооооо, какое лицо, сколько ненависти. Весь покраснел. Как бы сердце не прихватило. Кого нам бесить тогда?
Мы вышли и отправились на улицу, все-равно следующая травология. Но не успели мы дойти до дверей замка, как нас перехватил Дамблдор.
— Дети мои, а что вы здесь делаете? У вас сейчас урок зельеварения.
— Мы не ваши дети! — какое эхо… а, нет это мы все одновременно. — мы отказываемся от обучения у такого профессора. Груб, не воспитан, страдает памятью. Чему он нас научит? Мы сами лучше. По учебникам.
— Да что вы такое говорите! Северус очень хороший учитель, и мастер зельеварения, просто гений в своей области! Вам надо вернуться на урок! Я уверен, это просто недоразумение.
— Нет, директор.
— Ну если не хочешь сам, то зачем тянешь за собой этих милых девушек. Они наверняка с тобой не согласны и хотят вернутся.
— Ошибаетесь. Это наше общее решение. Нам с мужем терпеть оскорбления не хочется, а большего мы не услышим в свой адрес от Снейпа.
— Девочка моя, я поговорю с Северусом, он просто погорячился.
— Пусть принесет извинения, прилюдно в большем зале. — \ Айя, я тебя люблю! Лучше не придумаешь! \ — Тогда мы вернемся к посещению занятий у него.
— Хорошо. Я понял вашу позицию, — а самого как распирает, плохо играете, не верю!
Дальше занятия пошли без проблем. На Травологии познакомились поближе с Помоной. Хорошая женщина. Поздравила нас с благословением брака Магией. Поинтересовалась как далеко мы зашли. Посокрушалась немного на Нокси и Юки, но возражать не стала. Лишь уверилась, что тела наши уже созрели для такого, да порекомендовала прочитать пару книг и не спешить с другими девочками.
Последним были чары. Декан весело нас поздравил с попаданием Макги в больничное крыло на пару дней, и по секрету дал полный карт-бланш на доведение Снейпа, который ему не нравился. Вот! Вот какими должны быть учителя.
Ужин прошел без эксцессов. А у наших покоев уже стояла Нимфа. Неожиданно. Думал ей пару дней понадобиться на решение. Видно сильно ее проняло.
— А что ты здесь делаешь? — прикинулся непонимающим я
— Я… Я… Твоепредложениевсиле?
— Какое предложение? — я валенок, я валенок.
— Нууу… про это!
— Про что «это»? — девочки уже еле сдерживают смех.
— Ну ЭТО! Отношения… ты предлагал… — цвет лица и волос слились с помидором.
— Что я предлагал? — Тьма, дай не засмеяться! Тонкс увидела лица девочек за моей спиной.
— Да ты издеваешься!
— Есть немного… так о чем ты? — не ржать! Лицо кирпичом.
— Присоединиться к вам! Ты предлагал присоединиться ночью.
— К чему присоединиться? — сколько эмоций…
— Секса я хочу! Понятно?! С вами! БДСМ отношений! – все, ее прорвало. На весь этаж. Хорошо, что кроме нас здесь никого нет.
— Вот так и говори. Не стесняйся. — нормальным голосом произнес я, — никогда не сомневайся и говори прямо. А сейчас проходи. Юки, Габи ваш выход — вы ее пригласили. Несите ваши игрушки. Айя, Нокси, Даф вы как?
— Мы присоединимся.
— Что?! Сразу все?! — на лице Нимфы проступило сомнение.
— Да. Как и всегда. — Дафна схватила за руку Тонкс и потянула в спальню. — А теперь мы с тобой поиграем!

POV Нимфадора Тонкс

Весь вечер после распределения гостиная Равенкло гудела как улей. И все из-за этой странной компашки. Лунары. Парень, четыре жены и девушка фамильяр. И по их отношению видно многое.
— Тонкс! — вывел меня из задумчивости голос Макрека, сокурсника с 7 года. — Ты здесь? Или еще витаешь?
— Грх! Чего тебе?!
— Ну, мы тут все подумали, и составили список вопросов к Лунарам. Всем интересно об их отношениях! И проголосовали кто будет их задавать.
— А я тут причем?
— Нуу, в общем, вот. — протягивает мне пергамент, — Их задашь ты! — и втянул голову в плечи.
— Да вы что? С ума сошли?! Ничего я не буду спрашивать!
— Ну Тонкс, пожалуйста. — начала жалобно просить Малена, — Это-же такая интрига! Он один, его окружает пять! девочек. Всем интересно почему! И в каких они отношениях!
— В каких, каких. В супружеских! Шляпа же говорила на весь зал. — я начинаю злиться. Как можно лезть в чужую личную жизнь? Хоть мне и самой это интересно… А они спят вместе? И у них уже был секс? Что?! Нет! Прочь такие мысли! Я не такая!
— А подробности? Да и что за фамильяр?
На меня насела вся гостиная.
— Ну почему Я? Попросите кого-нибудь другого.
— А кого? Ты девушка. Еще не совсем взрослая, но и не малолетка. Да и твое обаяние. Кто кроме тебя?!
Я не нашла что возразить. На шестом году было всего три девушки. Я и две дуры, которые не могут и двух слов сказать нормально. Ненавижу такие ситуации!
— Хорошо. Я спрошу. Но вы мне все останетесь должны!
— Мы согласны.
И вот утро. Я подхожу к ним… Как стыдно… Соберись! Быстро спросишь и уйдешь. Ничего страшного… Хорошо хоть волнение скрываю.
— А вы правда все его жены? — Что я несу? — А вы вместе спите? А как вы его делите, вас же пятеро, а он один? Или у вас расписание? А может вы все вместе? – Все. Спросила. Мне конец…
— А ты кто? Может представишься?
— Я Тонкс. Просто Тонкс. Меня попросил весь факультет задать эти вопросы. — Мне плохо. Блин, и не сбежишь! Аааааа! Спасите!
— Можно я отвечу? — Девочка, Юки вроде, вышла вперед и подошла ко мне — Жены только они. Я его фамильяр. Спим мы вместе, в одной кровати и без одежды, если кому интересно. — громким голосом, для всех на весь зал. Я в шоке. — Мы не делим. Мы и так его, и получаем его внимание все. И вместе тоже. И да я тоже с ним сплю. У нас все добровольно. Всех устраивает такой расклад и все довольны. Нет, не ревнуем друг к другу. Я не человек. Поэтому и возможна связь фамильяра. Кто я не скажу. Еще вопросы по нашей личной жизни есть?
— Но ведь вам только 11! — Это все что могла я сказать. Они ведь дети!
 — И что? Мне и Ноксии тела уже позволяют. Остальным пока хватает ласки и поцелуев, без секса. — это был удар. У меня еще ни разу не было с парнями. А тут… Аж обидно…
— Перестаньте обсуждать такое на весь зал. Здесь дети! Как вам не стыдно! –Макгонагл. Теперь точно конец.
— Они спросили, я ответила. А стыда у меня нет. — и поцеловала паренька. С языком. В засос. Я застыла. Это смело, при всех такая демонстрация. И она не жена, а фамильяр. А жены что? И они позволяют?!
— 100 балов с Равенкло за разврат в большом зале!
— А где вы увидели разврат? Это невинный поцелуй, выражение чувств. — еще одна девочка поцеловала его. Также.
— Да что вы себе позволяете!
— Это наш муж! Или как с Юки, хозяин. Что хотим то и позволяем! — возразила третья и впилась в губы. Мне завидно! Я тоже хочу такого! А за ней и остальные его девушки потребовали своего. Я стою вся красная. Хочу провалиться. Все горит от возбуждения, а ведь они только поцеловались.
— И баллов у нас еще нет! — Макгонагл впала в ступор, а мне все равно. Я привожу свои мысли в порядок. А то от сцен в голове только распаляюсь.
— Мисс Тонкс, возьмите себя в руки. И пожалуйста не надо больше таких откровенных вопросов. Вам на них могут и ответить. — вернул меня в мир голос декана. А? Что? Это он о чем?
Подняв в воздух Макгонагл пролевитировал ее из зала.
— Тонкс, а ты красивая! Может присоединишься к нам? Места наложниц еще вакантны. — услышав сладостный шепот почти на ухо я очнулась только на расстоянии метров 5 от источника голоса… такого сладостного голоса… Аааа, я опять возбудилась.
— Не шутите так! — а мысли бегают, не могу сосредоточиться.
— А кто шутит. Я серьезна! — блондинка с горящими глазами подошла ко мне, — А тебе нравятся связывания? — я вспомнила свой опыт в шибари и рефлекторно кивнула. И тут я поняла что сделала. Ой! Все! Конец репутации! Весь зал слышал и видел. Отнекиваться бесполезно, но кого это остановит. Меня начали обходить две девочки. Фамильяр и блондинка. И взгляд у них… я попятилась…
— Не подходите! Я против! — А сама уже представляю их в путах. И себя рядом с ними. Тело наливается огнем. О чем я думаю! Они дети! Тут мир кувыркнулся, и я оказалась в их руках, а их руки уже блуждают по моему телу. Я начала терять голову от умелых ласк.
— Куда ты спешишь? Тебе понравится! Ноктис мастерски умеет связывать! — от ее голоса и настойчивых ласок трусики промокли — Ведь ты хочешь ласки с болью! Мы видим это! Ведь сами такие.
Они тоже?! И они меня приглашают к себе?! А парень? Или он тоже? Стоп! Что они говорили? Он связывает? От представшей перед глазами картины я выпала из реальности. Как я хочу этого! Низ живота просто горит. Их руки такие нежные, ласковые. Я хочу их. Обеих. И мне все равно, что они девочки. Тем более после их слов о сексе с парнем.
ТОНКС! — ну кому еще что от меня надо? Отстаньте! Мне хорошо…Снейп! Я испугалась, а тело само спряталось за парнем из моих мечтаний… Что он обо мне подумает…
— Ну… я… мы… тут спросила… ответили… — видя мое состояние, девочка-фамильяр вышла и заговорила. Вот это смелость. Такое говорить и в лицо этому сальноволосому…
— МОЛЧАТЬ! — Минус 100 баллов с каждого! Год отработок у меня!
— А мы не придем. Профессор, вам плохо? У вас странный цвет лица. Вам надо в больничное крыло. — Да они над ним издеваются! Это открытие прервал колокол, и я убежала.
Весь день я ни на что не реагировала. В ушах стоял их шепот. Тело помнило их касания. А разум витал в предвкушении.
После обеда я не выдержала. Нашла домовика и попросила проводить до их покоев. Пока ждала, решала, как объяснить свое поведение. Шибари… На третьем курсе летом я гуляла по Лондону и заглянула в книжный магазин. Гуляя между стеллажей я обнаружила книгу «Все о связывании. Секреты Шибари». Еще тогда, мечтая поступить в авроарат, я решила, что такие знания будут полезными. Продавец хоть и косо на меня осмотрел, но книгу продал. Ох, если б я знала. Книга была о связывании. Но не о том, что я предполагала. Постоянно краснея, я прочла ее. Решила попробовать и мне понравилось. Хоть я и не могла себя полностью связать сама, но даже так я получала не с чем несравнимое удовольствие. Хотелось большего, но подойти к однокурсницам я боялась. А парней… с таким увлечением я их даже не рассматривала. И вот мой секрет узнали. Как не знаю. Но вместо оскорблений и криков «Извращенка» мне предложили присоединиться. Тело сразу вспомнило ощущения. Трусики намокли. И вот я здесь. Но как они примут меня? Они ведь вместе все. И наверняка шутили, когда приглашали….а я пришла… проситься к ним… Мои переживания прервал мальчишеский голос.
— А что ты здесь делаешь?
— Я… Я… Твоепредложениевсиле? — выпалила я. Вот сейчас меня и прогонят…
— Какое предложение? — не поняла?!
— Нууу… про это!
— Про что «это»?
— Ну ЭТО! Отношения… ты предлагал… — я покраснела от картин в голове. Тело предательски дрожало.
— Что я предлагал? — тут я заметила лица девочек за ним.
— Да ты издеваешься!
— Есть немного… так о чем ты? — он точно издевается! Я начала злиться.
— Присоединиться к вам! Ты предлагал присоединиться ночью.
— К чему присоединиться? — ПРИБЪЮ!
— Секса я хочу! Понятно?! С вами! БДСМ отношений! — меня прорвало, и мой крик слышали, наверное, и на другом конце замка. Тут его лицо приобрело серьезность.
— Вот так и говори. Не стесняйся. — нормальным голосом произнес он, — никогда не сомневайся и говори прямо. А сейчас проходи. Юки, Габи ваш выход — вы ее пригласили. Несите ваши игрушки. Айя, Нокси, Даф вы как?
— Мы присоединимся.
— Что?! Сразу все?!
— Да. Как и всегда. — меня взяли за руку и повели внутрь — А теперь мы с тобой поиграем! — от ее слов я снова промокла, а тело скрутило предвкушение.
Меня уложили на кровать и начали раздевать. Все попытки сопротивляться мягко, но настойчиво пресекались Дафной. Ноктис ей помогал, поглаживал, целовал. От его ласк я просто поплыла. Тело отказывалось слушаться, прося еще, стоны вырывались из горла. Меня начали связывать. Умело, туго, но не передавливая сосуды. Вскоре я не могла пошевелиться. Тут до меня дошло, в каком я положении. Голая, связанная, перед неизвестным парнем и пятью девочками. Подняла взгляд на них. Улыбаются. Вот Габриель взяла две палочки и разместила их на сосках сильно сдавив их и зафиксировала веревкой.
— Мммммм. — против воли застонала я в голос. — Прекратите! Хватит! Отпустите меня!
— О чем ты? Тебе нравится. Твоему телу нравится. Посмотри. — Юки провела пальцем по моей текущей киске, смачивая его, и мазнула им по моим губам. — Видишь? Какая ты мокрая! И нашей игрушке не позволено говорить.
Я попробовала возмутиться, но как только открыла рот мне воткнули… что-то. Большое, продолговатое. Габриель усмехнулась.
— Так лучше. Кляп тебе идет. Расслабься, все только начинается!
Мычание было проигнорировано. Мне завязали глаза. А дальше началось…

Конец POV 

Анальная пробка вместо кляпа… Габи она ведь явно большая, для кого ты ее покупала?! Еще и глаза завязала Нимфе…
Юки взяла небольшую капсулу вибратора… много капсул. От звука вибрации Нимфа вздрогнула, похоже, знает этот звук. Габи взяла одну у Юки и приложила Нимфе к … попе. Какой стон, и чего в нем больше, наслаждения, желания, возмущения или мольбы не делать так, непонятно. Надавив, Габи заставила пройти капсулу внутрь попы Тонкс. Тональность стона резко сменилась на ноту выше. Еще пара вошла спереди, одну зафиксировали над клитором девушки. По одному на сосках, так и оставшихся в плену палочек. Нимфадора уже не стонала, нет, она уже в голос выла. И в вое было больше наслаждения. Дафна взяла мягкий стек.
— А не рано? Первый раз все-таки?
— Она сама просила БДСМ. — вот и весь ответ.
Небольшой замах и на открытую попку Нимфы посыпались несильные шлепки. Габриель с Юки показали мне вибратор и махнули на нимфу, спрашивая разрешения.
— Проверь ее. Может она девственница? — Юки согласно кивнула и посторонив Даф впилась поцелуем в текущую киску. Через минуту ласки языком, отстранилась облизываясь,
— Да, девственница. Надо же! А еще опять кончила, в который раз. Ну тогда ее попку! — Нимфа хоть и была далеко, но последнюю фразу точно услышала. Иначе с чего такие попытки отползти. — Куда?! Смотри! Он в тебя войдет полностью! — сняв повязку с глаз показывает вибратор. Глаза Нимфы стали расширяться, мычание тоже намекало на ее нежелание, но кто ее спрашивает. После пары раз проведенных по киске для смачивания, Габи начала вводить. Тут Тонкс издала особо громкий стон и потеряла сознание.
— Почти час продержалась. — заметила Нокси с улыбкой, смотрящая за всем вместе со мной и Айей.
— Ну, а теперь наш черед! — Айя впилась в мои губы. Нокси села мне на колени и направила мой член в себя.
Айя переключилась на нее. Дафна легла на кровать и поманила пальчиком Габи. Та поняв, устроилась сверху головой между ногами Дафны и принялась с жадностью целовать и покусывать киску перед лицом. Дафна не осталась в долгу и приступила к киске Габи. Юки вынула из Нимфы вибратор и вставила в себя.
Я с Нокси переместился на кровать. Айя уложила Юки на живот и атаковала вибратором ее анус, а сама целовала текущие губки. От такой картины Нокси сжалась и кончила. Я сразу за ней. Чуть придя в себя пристроился перед лицом Юки. Правильно меня поняв, она заглотила меня. Ее язык ласкал головку, губы двигались по стволу, горло плотно обхватывало. Излившись через минут десять, увидел огонь в глазах Айи.
— Я хочу тебя! Я готова! — две простых фразы, а больше и не надо.
Нежно поцеловав, уложил на кровать, и принялся ласкать. Уже через минуту ее стоны стали жалобными. Девочки переключили внимание на нас. Ведь это первый раз Айи. Мягко вхожу, упираюсь в преграду. Айя чувствуя это кивает, резко вхожу до упора. Вскрик потонул в поцелуе. Медленно начинаю двигаться. С ротика уже девушки срываются стоны сладости. Его тут-же заняла Нокси. К ней сзади пристроилась Юки. Даф с Габи тоже присоединились к нам. Через пару минут была просто куча переплетенных тел. Айя уже излилась три раза, и вот я достиг пика, на рефлексах вхожу поглубже и изливаюсь в нее. Вскрик и она отвечает. Мы расслабленно ложимся рядом. Я ее обнимаю, с другой стороны Нокси, Юки с Габи и Дафной развязали Нимфу и пододвинули ее к нам поближе, сами устроились рядом. Все молчали, слова не нужны. Так мы и уснули.
    Комментарий к Глава 5 Первый курс. Канон... не,  не слышал
    Вопрос читателям. Кого еще можно приблизить к ГГ? 

========== Глава 6 Учебные будни ==========

POV Нимфадора Тонкс

Какой сон мне приснился… Я, они, он… так хорошо… так приятно… Жаль, что это только сон. Пора вставать. Попытка встать не удалась… ЧТО? Распахиваю глаза. Где я? Почему я голая?! И почему мне тепло. И почему я не могу встать? Мозг работает с трудом. Вот я понимаю, что прижимаюсь к кому-то теплому, сзади ко мне тоже прижались, и по-хозяйски обняли и закинули ногу, и еще чем-то накрыли. Смотрю по сторонам… Так это не сон?! Я… Я действительно пришла и переспала с… НИМИ?! ВСЕМИ?! Паника пробила меня. Я начала вырываться.
— Мммм. Не дергайся. Еще так рано… — раздалось сзади.
Поворачиваю голову… красная кожа, хвост, обнявший меня, крыло, вертикальные зрачки… МАМА! ДЕМОН! С визгом подскакиваю, вырываюсь, стараюсь отгородится.
— Ты чего? — на меня уставились 6 пар глаз… с вертикальными зрачками. — Вчера ты просто таяла от наших ласк! — Что… — И не прилично будить людей с утра так рано!
От такого мир померк…

Конец POV 

— Переборщили…
— Вы себя видели? — отвечаю Айе, — Глаза прятать надо. Юки, а ты чего обернулась?
— Ну, она ночью мерзла, и я решила ее согреть.
— А укрыть одеялом, а не крылом, не пробовала? — под насмешливым взглядом Нокси, Юки смутилась.
— Ладно, давайте приведем ее в чувство.
Поднять и перенести на диван девушку не составило труда. А вот вернуть в сознание… на тряску Тонкс не реагировала, посылать ментальную команду ее сознанию грубо. Выручила Дафна — обрызгала холодной водой. Визг, маты, обещания прибить будильник. Но вот она смотрит на нас, вот во взгляде узнавание, вот она вспоминает, крик, визг, прыжок от нас из положения лежа, хмм, может в тренеры пойти.
— Демоны! Не подходите! — явно шок. — Я… Я… Не трогайте меня. Я все сделаю…
— Ты чего? Тонкс? Успокойся, никто тебя без твоего желания не тронет. Ну пока сама не нападешь. Да и демонов тут нет.
— Она! — тычет пальцем в Юки, — Я видела! Она демон! И ваши глаза… вы все демоны!
— Я суккуба. Не путай. И если меня еще можно причислить к демонам, хоть учти это не так — суккубы совсем другая раса, просто живут на том-же плане, что и демоны, то их даже с натяжкой так не назовешь.
 Во время речи Юки, Нимфа отступала спиной к двери.
— А ты в таком виде пойдешь? Нам то нравиться, а вот другие не поймут. — Габи обводит рукой нас и ее.
Тонкс смотрит на нас, на себя, и просто падает на пол, стараясь прикрыться. Красный начинает преобладать в ее цвете.
— Не стесняйся. Мы тебя вчера всю досконально изучили. — добивает ее Габи. Красный сменяется на бардовый.
— Я… Мы… Вы…Вчера… Ддействительно…
— Да. Мы с тобой игрались. Не волнуйся, ты все еще девственна. Черту мы не переходили. — Вздох облегчения был мне ответом, хотя на грани в сознании проскользнуло разочарование. Хммм. — дай нам слово молчать о природе Юки и можешь идти. Про глаза хочешь говори, хочешь молчи — это не тайна для нас.
Тонкс произнесла слова клятвы молчать и быстро собралась. Уже в спину ей я крикнул.
— Если захочешь еще, приходи.
На такое, она споткнулась, но темп не сбросила.
— Нокси, как думаешь, она вернется?
— Конечно! Тело попросит повторения и она придет.
Мы стали собираться. В большом зале все смотрели на нас с интересом, при этом косились на красную мордашку Тонкс. Профессора, хоть и косились на нас, но молчали, а вот их мысли говорили о многом. ДДД уже мысленно видел нас лижущими ему ноги и преподносящими наши богатства. Снейп материл нашу компанию за «наглость и неуважение к нему, как преподавателю», а еще решал, как будет мстить Айяне, «ведь она дочь Поттера». Флитвик в целом нас поддерживал, он уже связался с гоблинами и ему рассказали о нас, разумеется, с нашего согласия. Квирел или уже Том явно был не в себе, следы подчинения видны невооруженным глазом. За это Дамблдор еще ответит. Макгонагл еще лежала в больничном крыле и ее занятия временно заменены на зоти. Остальные преподаватели разделились на две группы, одни нас поддерживали, другие считали меня злобным темным колдуном, подчинившим невинных девочек своей воле и истязающий их. Но никто не хотел вмешиваться, пример Макги и Уизли номер шесть перед глазами.
Сегодня первым уроком история с Грифиндором, которую мы благополучно просидели, целуясь на задних партах. И плевать на остальных. Особенно на завидующую рожу номер шесть и открыто порицающую Грейнджер. Она сидела за первой партой, и единственная кто записывал бубнеж призрака.
Вторым уроком было зоти. Квирел-Том, с постоянным наигранным заиканием, вел урок просто отвратительно! Только за это ДДД хочется убить. А еще за кучу свежих ментальных закладок, корректировок и стираний памяти у деда Айи. Судя по всему еще пару месяцев назад он был вполне здравомыслящим, и помнил все, а теперь это просто безумец с целью убить Айяну, которого насильно впихнули в Квирела. И это ведет к разрушению тела. При добровольном согласии вселяемого и хозяина тела, такого бы не было. Надо это срочно исправлять. Айя уже просила вернуть ей деда. А их общение через его дневник… Столько я о себе не слышал никогда. Но все-же благословение получил… Ндаа. Как мы общались… И вот три месяца назад Том пропал. Перестал отвечать, а заклинания поиска выдали полную ахинею. Он ведь уже нам объяснил, как вернуть ему НОРМАЛЬНОЕ тело, и как объединить его душу. А тут… Без ДДД не обошлось.
После занятий мы всей толпой заявились к нему в кабинет.
— Ммол-ллодые ллюди пот-трудит-тесь об-бъяснить свое пприсут-тствие.
— Деда ты меня помнишь?
— Ч-что вы ттакое гговор-рите?
— Все ясно. Нокси запечатай дверь и наложи полог непроницаемости. Юки, Габи держите его. Айя поможешь мне. А ты Том не дергайся.
Его взгляд изменился в один момент, но было поздно. Два часа спустя, просто море мата, огромное количество энергии как моей, так и чистой тьмы, и вот перед нами лежит вновь адекватный дух Томаса Марвало Редл-Гонта.
— Я… Я вспомнил. Внучка, прости меня… — Вид плачущего призрака это нечто.
— Деда, ты не виноват.
— Айяна права. Вы ничего не могли сделать Дамблдору в таком состоянии.
— Я хотел ей смерти. Убить самое дорогое в моей жизни… Такое нельзя прощать…
В общем через еще полчаса слез и разговоров все решили, как мстить ДДД. План был составлен, цель выбрана. Философский камень. Как много в этой фразе. И как приятно будет лишить ДДД его. Ведь по плану Айяна уничтожит подделку, а настоящий останется у ДДД. И сказать нечего, для всех камень уничтожен, Фламель с его запасами протянет от силы пару лет, а Дамблдор сможет прожить еще очень долго, и никто не узнает правды. Вот только этого не будет.
Жаль Квирела, его сознание повреждено безвозвратно. Теперь это просто тело. Ну ничего, Том продолжит притворяться, вот только занятия у нас будут качественными. Как взвоют ученики от нагрузки… Ммм, а ведь они видели, как мы вернулись в кабинет, теперь пойдут слухи, что мы сломали профессора. Хи-хи. Надо еще Бинса накачать энергией, для комплекта. А на следующий год добавить предметов. Я – Зло!
Прошла неделя, мы продолжали шокировать всех своим поведением, доводить Макги, игнорировать Снейпа, чем бесили его до белого каления, смеяться над планами ДДД. на занятиях мы были лучшими, что и неудивительно, вот только на баллы нам было плевать. Ученики немного привыкли к нам и уже не так откровенно пялились. Тонкс ходила погруженная в себя, но попыток подойти к нам не делала. Остальные, видя ее состояние, тоже не спешили спрашивать нас о чем-либо.
Мы сидели на обеде, как на Айю спикировала сова. Хагрид, а я и забыл о нем. Вот и его приглашение на чай. События начинаются. Вот интересно, он приглашает только Айяну, причем пишет «Гарри Поттер». Он ведь был на распределении, или он настолько тупой? Хотя если учитывать, что все это постановка директора… Он явно в бешенстве от замужества Айяны и всеми способами пытается выправить свой план. А для этого ему нужна не Айяна Лунар, сильная и независимая личность, а Гарриета Поттер, «девочка которая выжила», забитая, не знавшая родительской заботы, всецело ему доверяющая. Вот и пытается ей напомнить кто она.
— Что будем делать? Одна я не хочу идти.
— Одна ты и не пойдешь, сестренка. Мы семья. Мы вместе, навсегда.
— Даф, тебя на философию потянуло?
— Немного. Я просто задумалась о нас. Что бы было, если-бы ты с Нокси не появились в нашем мире? Мы бы так и остались одинокими душами…, а Айяне вовсе была уготована участь жертвенного ягненка в угоду этому белобородому козлу. — я наложил на нас барьер от подслушивания, уж слишком темы пошли… личные
— Ну Даф, милая успокойся. — Габи и Нокси обняли девочку. — Мы здесь, ты с нами, все хорошо. Того будущего уже не будет. В крайнем случае мы всегда можем уйти в другой мир. — Нокси поцеловала убаюканную Дафну. — Мы теперь все связанные душами, и никто не сможет нас разлучить.
— Я знаю. Спасибо вам. Спасибо что вы есть. — вернула поцелуй и потянулась к губам Габи.
Хоть нас никто и не слышал, но вот бросаемые взгляды… больше всех выделялись номер шесть и зазнайка, сидевшие рядом, за столом грифиндора. Старый козел одного пророчил в супруги героине, с последующей трагической гибелью оной, другой промыл весь мозг на тему слежения за ней и недопущения до «плохой» компании. Остальные… кто завидовал, кто ревновал, кто просто не понимал наших отношений. Равнодушных не было. Их можно было понять: 5 признанных красавиц хога, и все мои. А про наши отношения уже такие слухи ходили… даже мне стыдно становиться, хоть это чувство сильно притупилось благодаря девочкам, особенно Нокси старалась.
— Ну так что? Идем к Хагриду? Как никак начало событий. — Айя не осталась в стороне.
— Канон надо поддерживать.
Спросите какой канон и откуда девочки о нем знают? Так я с Нокси все им рассказали, а я еще и поделился воспоминаниями о книге и фильмах. Рассказали и про параллельные миры. Девочки после таких новостей неделю слегка пришибленные ходили, но ласкотерапия, поцелуи и ночные игры привели их в чувство.
Доев и собравшись отправляемся к леснику. Интересно, что он нам расскажет. По пути отмечаю крадущихся (это они так думают)  шестого, зазнайку, и непонятно каким образом затесавшегося в их компанию Невила. Ну-ну. Все интереснее и интереснее.
Хагрид улыбнулся, увидев Айяну, но нахмурился, рассмотрев нас.
— Привет Гарри! Проходи, а твои друзья могут пока посмотреть окрестности.
— Меня зову Айяна! И это моя семья. Если они пойдут, то я пойду с ними.
— Ну… ладно проходите.
Как интересно. А компания шестерок ДДД, а в этом нет никаких сомнений, затаилась снаружи. Похоже это была попытка отослать нас подальше и свести Айяну с ними.
— Но как ты можешь называть их семьей? Они наверняка тебя держат под принуждением! Тебе надо обратиться к профессору Дамблдору! Он тебе поможет! - Эй! Мы здесь вообще-то. — Гарри, доверься мне. Я был другом твоих родителей. Они мне доверяли как себе! Тебе нужна помощь директора Дамблдора! — на последних словах он потянул руку к Айе.
— Меня! Зовут! Айяна! Лунар! Не трогайте меня! Я доверяю только моей семье! И вы в нее не входите.
— Мы тут, если что. А вы нас оскорбляете. К тому-же проявляете не обоснованную агрессию по отношению к моей супруге.
— Вы по законам министерства не можете быть супругами! Вы несовершеннолетние!
— Законы магии выше министерства. — вмешалась Нокси. — И мы совершеннолетние. Остальное вас не касается.
Тут в дверь вваливается, а по-другому и не скажешь, подслушивающая до этого нас компашка. И я здесь совсем не причем… ну самую малость. Но! Это недоказуемо! Так что я ни причем!
Немая сцена. Хагрид своими куцыми мозгами пытается придумать как отделить от нас Айю, и привести ее к ДДД, как тот ему и приказал. Троица сияет наигранным смущением, а внутри кипит. Как же так получилось? Дверь ведь была заперта?! Гермиона решила вмешаться в разговор.
— Ты разве не видишь? Тебя подчинили! Они темные маги! С ними нельзя общаться! А директор светлый маг, он не может быть плохим. Он поможет тебе вернуться к свету! Отойдите от нее! Она героиня магического мира! Ее родители были на стороне света. Помогали сражаться с Тем-кого-нельзя-называть! Как вы можете склонять ее во тьму!
Вот это речь. Какая… нелогичная логика. Я просто не могу переварить ее. Как ЭТО можно объединить в одной фразе?! Хмм. А шестой держит рот на замке… Хе-хе. Боится выболтать правду? Поможем ему немного.
— Ты вообще должна была быть забитой и послушной! Смотреть в рот Директору и во всем его слушаться! А вместо этого связалась с этими отродьями тьмы. И вообще директор обещал тебя мне! — рот ему уже затыкали не только Невил с Гермионой, но и Хагрид. — Ты нарушаешь план света! Тебя надо отвести к Профессору Дамблдору, чтобы он промыл тебе мозг!
Великолепную речь прервал удар по голове от Хагрида. Интересный способ заткнуть словесный понос. Но слишком поздно, хе-хе.
— Так, так, так. Это правда? — обращаюсь к оставшимся. — Хотя, конечно правда, он теперь лгать не может априори. Интересно… ну мы еще пообщаемся с «директором», а вас… — договорить мне не дал Невил.
— Вы ничего не сделаете Директору! Он великий маг! Свет дает ему силу! — Уууу, как все запущенно. И когда успели так промыть ему мозги? Проникаю в его голову. Так. Детство — пропускаем. Ага! Вот! Значит родители его в порядке, просто прячутся, и выполняют грязную работенку для ДДД под личинами пожирателей, а в Мунго лежат куклы. И его фанатичность не навеянная. Он такой и есть. А это еще интересней! Собрания ордена жареной курицы, на которые его брала бабка, выбор целей на устранение, в случае отказа о сотрудничестве. Стоп! А это ЧТО?!

Ретроспектива POV Невил

Я в очередной раз осматривал дом на Гриммо 12. Старая разваливающаяся халупа. И почему Дамблдор решил именно здесь устроить штаб ордена? Сегодня очень важное собрание, и мне, как всегда, не разрешили присутствовать. Может удастся подслушать? Помниться стена между комнатой и залом тонкая.
Так. Вот она. Приложим ухо… Есть! Хоть и плохо, но разобрать можно.
— …ли с нами сотрудничать. Их устранение Аластор запланировал на следующий месяц.
— Жаль это слышать, но нельзя допустить, чтобы их капиталы и артефакты достались тьме. Вы знаете, что делать. Не забудьте, все должно выглядеть как налет пожирателей смерти.
— Альбус, не в первый раз. Не забывай, настоящие пожиратели не нападали ни разу, но все равно им никто не верит и считают террористами.
— Все так, Артур. Но нельзя расслабляться.
— Кстати Альбус. Я давно хотела спросить, какие именно счета этой девчонки Поттер, отойдут нам после ее свадьбы с нашим сыном?
— Молли. Я уже говорил. У рода Поттер всего 3 сейфа, один из них ваш.
— Да, я помню. Но какой конкретно? И сколько там денег? И почему эти уроды-гоблины нас не пускают к нему?! Ведь брачный контракт заключен, и разрыва он не предусматривает! По законам министерства…
— Молли, до свадьбы Рона с девчонкой, у вас нет права на сейф. Гоблинам плевать на законы министерства.
— Темные твари… Ну может ты им прикажешь? Ты ведь глава Визенгамота.
— Потерпи. Осталось недолго. Через три года Гарри поступит в Хогвартс. А на четвертом курсе, думаю можно будет ее подложить под Рональда.
— А пораньше? Ей все равно не пережить 5 курс. И о ее здоровье можно не волноваться.
— Я подумаю. Вернемся к нашим вопро… Невил!
Ой… меня заметили…

Конец ретроспективы

Вот это сходили к леснику… быстро перекидываю эти воспоминания девочкам, параллельно вгоняю всех в стазис.
— Вот. Это. Поворот. — раздельно произносит Дафна.
— Угу. — кивает головой Нокси.
— Список гадов пополнился. — Габи.
Айяна ничего не ответила. Просто посильнее прижалась ко мне. Я исправил некоторые моменты в памяти. Пусть думают, что мы разругались и ушли. Об откровении шестого они не вспомнят.
Остаток дня прошел… прошел. Все были задумчивы и действовали скорее на автомате. О многом стоило подумать, многое пересмотреть, принять решение на основе услышанного.
То, что ДДД не собирался оставить Айяну в живых, это мы знали. Но вот новость про 5 курс… А также информация об ордене жареной курицы.
20 сентября состоялся первый урок полета на уборочном инвентаре.
— Ну чего ждете?! Встали справа от метлы, вытянули руку и сказали «Вверх!».
Занятие проходило с грифами… Директор… он специально сталкивает нас с его подпевалами. Пока ждали Хуч, перебили лекцию зазнайки, постебались на рыжим, успели пройтись по Невилу. Оооо. Какие взгляды. Мы должны были умереть уже раз 40 от испепеляющих взглядов грифов. А вот вороны всецело были на нашей стороне.
— Профессор Хуч. Мы не будем обучаться полетам на метлах. — выступил я вперед.
— Мистер Лунар. Объяснитесь.
— Нам они просто не нужны. — и выпускаю из спины псевдо-материальные крылья. За мной повторяют девочки. Легкий взмах и мы зависаем в паре метров над землей. — Как видите мы не нуждаемся в костылях.
Только ради лиц окружающих стоило это затевать. Эта идея пришла Нокси с неделю назад, когда стало известна дата занятия. 3 дня общих трудов, и мы все получили возможность летать без заклинаний. А всего-то создать магический каркас, придать форму, напитать и закрепить на спине. Немного обвыкнуться с управлением, и вуаля — мы умеем летать. А если прикрутить самостоятельную подпитку, небольшой пространственный карман и мой ментальный модуль управления… Короче, крылья теперь с нами всегда и управление интуитивное. Нас заметили и из замка к нам спешили другие ученики и преподователи.
Полетав вокруг минут 5, мы сели на землю. Профессор все еще стояла с открытым ртом, грифиндорцы тоже, а вот наш факультет уже начал отходить. Во взглядах девушек появилась зависть, и… на мне сосредоточились оценивающие взгляды. А что творилось в их головах… Я быстро свернул свою эмпатию. Парни тоже смотрели с завистью, но не так сильно, как девушки. К нам подошел Роберт, ворон с 5 курса, капитан команды квидитча.
— А вы не хотите в команду?
Тут отмерла Хуч.
— Хорошо. Я вас поняла. Можете не посещать мои занятия. Мистер Ристок, я не думаю, что в команду стоит принимать людей… способных к самостоятельным полетам. Это неспортивно.
— Зато эффективно! Нигде в правилах не написано, что игрок не может летать на своих крыльях. Наконец мы отберем кубок у слизерина.
Его поддержал хор голосов нашего факультета. И даже Флитвик пару раз кивнул.
— Хмм. А нас вы спросить не хотите? — Айяна вышла вперед, — Может мы не хотим играть?
Такой паники в глазах воронов еще не было.
— Может договоримся? Что вы хотите, чтобы стать частью команды? Профессор Флитвик, вы ведь не против дать им разрешение на участие в команде?
— Нет, я не против. Но только если вы сможете их уговорить сами.
Взгляды опять переключились на нас. Роберт явно был в затруднении. Что он нам мог предложить? Он смотрел по сторонам в надежде на помощь от сокурсников. Тут он заметил Нимфу, которая все еще ходила задумчивая.
— Нуу… Мы… отдадим вам Тонкс. — выпалил он и втянул голову. Студенты и учителя были в шоке. А Тонкс, так и не пришедшая в себя, лишь слабо кивнула. СТОП! ЧТО?! Я с девочками и остальными смотрим на метоморфиню. Она не здесь, но вот ее кивки… О чем она думает? Так. Вспоминает ночь. Да она возбуждена до предела!
— Тонкс! — зову ее. — ТОНКС! — ноль реакции. Подхожу ближе. — Нимфадора! — она все еще далеко. Придется кардинальными мерами. Обнимаю, спускаю руки на попу, притягиваю резко к себе и впиваюсь в губы. Мой язык сразу проникает в ее ротик и начинает атаковать ее. О! Пошла реакция. На мне сфокусировали взгляд, попытались вырваться. Но я держу крепко. Начинаю мять ее нижние 90. Дергается сильнее. Переношу одну руку ей на затылок. Рывки становятся слабее, глаза застилает возбуждением и они закрываются, ее руки обвисают. Упс. Перебор. Она без сознания. Я что? Так плохо целуюсь?!
— Нет милый. Ты целуешься превосходно. Но для нее это явно перебор.
— Габи, я сказал это вслух?
— Да. И кстати… я тоже хочу! — ее вопль души поддержали все мои девочки. Краем глаза замечаю кивки еще нескольких девушек со старших курсов. Смотрю по сторонам. Студенты красные, но нет, нет, да смотрят с интересом. Макгонагл опять открывает и закрывает рот. Ну да. она ведь за приличное поведение, а тут такое, хотя не понимаю ее, я только поцеловал девушку. Что в этом непристойного? Флитвик что-то прикидывает в уме. Сколько я еще заберу себе в гарем девушек… и что с этого можно поиметь… Гоблин. Во всем видит выгоду. ДДД сверкает глазами, проклиная нас. Помона… ну она просто смотрит с интересом. Снейпа нигде не видно, ну и тьма с ним.
Тут у меня в руках зашевелились. Поворачиваю голову. Встречаюсь с взглядом Нимфы… смотрим… смотрим… Лицо Тонкс краснеет, но взгляд не отводит.
— Я… Ну… тут подумала… в общем… ну… А черт! У тебя еще места в гареме свободны?
— Студенты выпали в осадок.
— Что вы творите? Мисс Тонкс, мистер Лунар. По 150 баллов с каждого! Месяц отработок у меня за непристойное поведение! — Макгонагл. Очнулась. Опять ее в больничное крыло на отдых отправить что ли?
— Профессор Макгонагл. Я вам уже говорил — Мне на баллы плевать. На отработки я не хожу. И выгнать вы меня не сможете. Это касается и мое окружение, в которое с этой минуты входит и Нимфа. — выше означеная особа выглянула из-за моей спины.
— Вы совсем совесть потеряли?! Мало вам 4 невинных девочек, которых вы, я уверена, принуждаете силой, так вы еще одну хотите подчинить?! Не позволю!
У кого-то сорвало крышу. И точно не у меня.
— Профессор вам плохо? Или у вас проблемы со зрением? Где вы видите насилие и принуждение? Все добровольно. Вы сами все слышали. А если думаете про подчинение магией… Позовите пожалуйста госпожу Помфри. Она как медик точно скажет: есть ли на моих девочках, какие-либо подчиняющие заклятья.
Один из первокурсников воронят побежал в замок.
— Нимфа, ты уверена? Обратной дороги не будет. Стать моей на время нельзя.
— Я долго думала. И вспоминала ту ночь… в общем, я уверена.!
— Тогда, добро пожаловать в семью. — Айяна сказала все за меня. Подошла к нам и обняла. Небольшое движение и губы Нимфы захвачены. От такого вида студенты еще больше выпали в осадок. Поцелуй уже длится пару минут, и Нимфа войдя во вкус, начала несмело отвечать.
— Дети мои, прервитесь пожалуйста. На вас смотрят.
— Пусть смотрят. И завидуют. — Нокси решила к нам присоединится.
Еще через пару минут пришла Помфри. И нам все же пришлось прерваться. Пять минут вождения палочкой над нами и вердикт: никаких подчиняющих заклятий и зелий.
— Пройдемте в мой кабинет и обсудим ваше поведение. — Дамблдор, испортил такой момент.
    Комментарий к Глава 6 Учебные будни
    Знаю, знаю откровенных сцен маловато. компенсирую в следующей главе.

========== Глава 7 Разговоры и не только ==========

Pov Миневра Макгонагл

Что за год?! Что за студенты?! Что за нравы?! ЗА ЧТО?!
Такие мысли крутились у меня в голове с начала года. А вся головная боль от одной фамилии. Лунары! А этот… этот… У меня нет слов как его назвать! Завел себе 5 девочек и творит с ними непонятно что! Ах! Бедные девочки. И мы ничем не можем им помочь без их согласия. Я с Альбусом уже пробовала их уговорить. Но они не хотят нас слушать! А сильнее всего жаль бедную Гарриету. Она, дочь таких замечательных людей, отдавших за нее жизнь, и такое… развратное поведение! Ей только 11, а она уже замужем за этим чудовищем. И по словам Помфри брак подтвержден кровью… Бедная девочка. Даже Хагрид, друг ее родителей не смог донести до нее весь кошмар ее положения и что ее надо спасать. Альбус уже пробовал зелья. Не помогает. Как же тебя спасти, Гарриета Поттер?
И вот сегодня такое… у них есть крылья. Это противоестественно! Кто они такие? И еще Нимфадора. Как она могла сказать такое?! Как она может хотеть присоединится к ним? Но, опять никакого воздействия на ее сознание не было… А этот разврат на стадионе? На глазах у стольких людей, и даже детей! Как они могут? И наплевательское отношение к наказаниям. Никакого уважения к старшим. Говорить такое в лицо. Ну ничего. Сейчас Альбус их приструнит. Он уже выносил на собрании предложение исключить их всех, кроме Гарриеты. Что-ж, я теперь согласна с ним.
В кабинете собрались все деканы, Помфри, и… виновники этого собрания. Присесть им Альбус не предложил… как обычно, что их не смутило. Взмах руки Гарриеты и из воздуха возник диван. Ноктис сел посреди, девочки его облепили, а сама Гарриета села ему на колени. Как бесстыже.
Директор сел на свое место, тяжело посмотрел на студентов, фривольно устроившихся перед ним и начал говорить.
— Дети мои, объясните, пожалуйста, что вы устроили на занятии по полетам.
— Директор, сколько вам говорить, мы не ваши дети, и обращайтесь к нам как положено. — Дафна, от этой змеи другого и не ожидалось. И как она попала на равенкло?
— Ну простите старика, запамятовал. И вы не ответили на вопрос.
— А разве вы не видели? — ехидно произнесла эта нелюдь, Габриель, — Мы летали.
— Но как? Что это за крылья?
— Профессор Флитвик. Это мой родовой дар. Магические крылья. И я подарил их моей семье.
— Что это за магия такая? Я никогда о такой не слышал?
— Директор, разумеется, что вы не слышали. Вам, как маглорожденному, не понять родовую магию. И я не намерен разглашать секреты рода! — Да как он смеет так говорить?!
— Альбус, невежливо лезть в дела другого рода без разрешения. — Вот такого я не ожидала. Флитвик защищает их.
 — Спасибо профессор. Но директор, из-за своего статуса мог и не знать о подобных правилах приличного общества. И да директор, не лезьте в наши дела, как сказал мой муж, секреты рода мы не раскроем.
— Гарриета, как ты можешь такое говорить директору? Он старше тебя. Прояви уважение.
— Профессор Макгонагл. Я проявлю уважение ТОЛЬКО если это уважение будет проявлено ко МНЕ и моему РОДУ. И запомните: МОЕ. ИМЯ. АЙЯНА. ЛУНАР. Я уже почти 3 года как перестала быть Поттер.
— Но твое имя дали тебе родители. Как ты можешь предавать их память?
— Имя мне дала сама магия. И я не предаю память родителей. Я с ними говорила. Они искренне рады за меня, и за мою новую семью.
— Что? Но как… они ведь…
— Мертвы? Да. Но я как потомок Перевелов могу вызвать дух своих родственников. Год назад я вызвала родителей.
— Некромантия запрещена на территории Англии! Вас за такое нужно посадить в Азкабан!
— Профессор Снейп. Кто сказал про Англию? Обряд призыва был проведен на территории магической Руси. Я помогал моей супруге с ним. И могу вас заверить, со стороны правительства не было никаких претензий к нам.
От таких новостей мне стало плохо. Сердце пропустило удар. Некромант. Дочь Джеймса и Лили стала некромантом. И уже потревожила покой своих родителей. Ее нужно срочно спасать!
— Я не хотел этого, но после таких новостей у меня нет выбора. Я директор Хогвартса, Альбус Персиваль Брайн Вульфрик Дамблдор исключаю учеников: Ноктиса Лунара, Ноксию Лунар, Дафну Лунар, Габриель Лунар, Юки Лунар. Гарриета Поттер переводится на факультет Грифиндор. Нимфадора Тонкс за свое поведение получает отработки до конца своего обучения в Хогвартсе.
Вот. Слова произнесены. Сейчас будет разорван контракт ученичества. И мы наконец сможем спасти бедную девочку от этих монстров.
— А вот обломитесь «директор». Я как владелец замка Хогвартс, отменяю решение текущего директора и выдвигаю ему обвинение в некомпетентности. Вам выносится предупреждение. В случае повторения подобного вы будете сняты с поста и изгнаны из Хогвартса.
Вспышка света подтвердила его слова. Замок признал его право. Перед глазами все поплыло…

Конец POV

После признания моих слов, маккошка упала в обморок, Снейп схватился за сердце и Помфри подскочив к нему, начала над ним хлопотать, Помона и Флитвик откровенно забавлялись ситуацией. ДДД. Он сидел не живой не мертвый. Все его планы только что рухнули.
— Мы пойдем. Профессора, директор.
Мы вышли и отправились в свои покои. Нимфа не отходила от меня. В ее голове был сумбур от таких новостей. Ничего, сейчас дойдем, и ее головка будет занята совсем другими вещами. Хи-хи. А может и не только ее прелестная головка, но и ротик, и тело. Судя по бросаемым на нее взглядам, девочки были со мной согласны.
До нашей комнаты дошли быстро. Что-ж, пора объяснить все Нимфе.
— Нимфи.
— А? Да? Что?
— Ты точно уверена в своем решении? Я могу тебя принять только как наложницу, или провести обряд и сделать тебя своим фамильяром, как Юки. Но тогда ты перестанешь быть человеком, и будешь принадлежать мне всю оставшуюся вечность. Посмотри на нас, — я сбросил с глаз иллюзию, — мы здесь все уже не люди. Я с Нокси высшие, как здесь называют нас, Айяна тоже стала высшей когда отдала мне первую кровь, Дафна с Габриель скоро тоже будут готовы. Юки ты уже знаешь кто. Посмотри мне в глаза, я все тебе объясню. Так будет быстрее.
Нимфа кивает и смотрит мне в глаза. Проникаю в ее сознание и начинаю мягко передавать ей все, что с нами случилось в этом мире.
— Вы… Вы… Я согласна переродиться и стать твои фамильяром!
— Ты точно уверена?
— Айяна. Да! Пойми, у меня нет никого кроме матери, больше никто не заботился обо мне. Все, наоборот, презирали меня, и видели во мне темную тварь, забавную зверушку. Я и в авроарат собиралась поступать только чтобы меня признали. А тут вы… вы отнеслись ко мне как равной. А та ночь… Я до сих пор вспоминаю то наслаждение! Я… Я хочу быть с вами. И если для этого мне надо пройти перерождение и стать фамильяром… пусть будет так. Тем более я вижу как ты обращаешься с Юки. Вот только что с моей матерью?
— Не волнуйся. Мы не оставим семью. А теперь…
Встаю с дивана и подхожу к креслу, на котором сидит метаморфиня. Поднимаю ее на руки и впиваюсь в ее губы. Мой язык проникает в ее ротик и начинает свою игру. Не разрывая поцелуя несу ее на кровать. Девочки идут следом и по пути раздеваются. Кладу Нимфу и отстраняюсь от нее. Нокси тут-же перехватывает ее губы. Айяна с Юки начинают ласкать ее тело и попутно раздевать. Дафна подошла ко мне, целует и помогает снять с себя все. Габи уже достала свои игрушки и присоединилась к Юки с Айяной. Укладываю Дафну на кровать рядом с Нимфой. Нокси отрывается и припадает к губам Дафны. Я начинаю исследовать тело Дафны поцелуями, шейка, особое внимание уделяю груди, медленно провожу по спирали языком по всей поверхности каждой груди, заканчивая затвердевшим соском. Слегка прикусывая, вызывая стоны сквозь поцелуи посасываю соски. Наигравшись с сосками спускаю дорожку из поцелуев ниже. Начинаю дразнить ее, не касаясь ее текущей киски, прокладываю след из поцелуев по бедру и ниже, дойдя до ступни, перехожу на другую ножку и поднимаюсь по ней. Нокси отпустила губы Даф и взялась за ее грудь, я поднимаюсь и присоединяюсь. Нокси ласкает и покусывает левую грудь девочки, я занят тем-же с правой. Стоны набирают обороты, Дафна уже просто кричит в экстазе, ее тело содрогается в сладостных судорогах. А ведь я еще не приступил к главному блюду…
Пока я и Нокси истязали Дафну, Габи, Юки и Айя взялись за Нимфу. Губы Тонкс были в плену у Айяны, Габи С Юки медленно связывали, постепенно лишая возможности любого движения, но все самое сокровенное оставалось в легком доступе. Все это сопровождалось поцелуями, легкими укусами, и громкими стонами Нимфы, которые вырывались наружу из ее ротика, не смотря на все старания Айи. Обездвижив свою жертву, Юки взяла свечу, зажгла ее, и начала носить ее над распятой и обездвиженной Тонкс. Айя не отрываясь, пересела со стороны головы пленницы, и тело той осталось беззащитным перед каплями воска, что медленно капали со свечи, и падали на тело. Кап, кап, по несколько капель на затвердевшие соски, перейти цепочкой капель на живот девушки. Кап, кап, с живота спуститься ниже. Каждая капля, коснувшаяся тела, сопровождалась громкими, надрывными стонами. Габи не сидела в стороне. Взяв перо, она начала им ласкать сокровенные места пленницы. Такая пытка на контрастах продолжалась пока Нимфа не излилась в третий раз. Юки, довольная реакцией своей игрушки, погасила свечу и припала к лону Нимфы, тщательно облизывая и впитывая каждую каплю нектара. Габи же, надела на соски пленницы тяжелую цепь. Последняя уже выла на одной ноте. Снова дрожь тела под умелыми ласками, и новая порция нектара попадает прямо в ротик Юки. Та оторвалась от лона и потянулась к губам Габи. Страстный поцелуй, в котором Юки поделилась нектаром с сестрой. Айяна заняла освободившееся место и припала к лону. Ее текущая киска оказалась над лицом Нимфы. Та не думая припала к нему. Айяна издала сладостный стон, который отвлек Габи с Юки. Улыбаясь обе потянулись к вибраторам. Габи подползла к ногам Нимфы и начала водить вибрирующей игрушкой по внутренней стороне бедер, иногда задевая половые губы в захвате Айи, или анус девушки. Каждое такое касание вызывало особо сильный стон в киску Айи, что приносило той несравненное удовольствие от горячего дыхания. И она начинала сильнее прижиматься к ротику, который дарил ей такое наслаждение. Юки ввела в себя сразу два вибратора и припала к так интересно двигающейся перед ней попке Айи. Почувствовав язычок не только в киске, но и попке, Айя потеряла над собой контроль и излилась. Новые ощущения стали последней каплей на ее выдержке. Нимфа почувствовала нектар, что попал к ней в рот, и решила его весь собрать и поделиться с Юки. Габи видя состояние девушек, смочила в соках вибратор и начала постепенно вводить его в попку нимфы, помня о ее девственности. Нимфа уже почти полностью потеряла себя в этом безумном хороводе, и ощущение проникновения в ее попу стали последней каплей. Юки вынула из киски вибратор и Айя уступила ей место. В появившуюся над лицом киску, Нимфа просто вцепилась губами, иногда подключая и зубы. Сладкий стон Юки означал согласие с таким поведением. Габи полностью погрузив все 30 см вибратора в попку к Нимфе, легла рядом на спину и поманила к себе Айю.
Дафна стонала под моими с Нокси поцелуями.
— Нок. Пожалуйста. Прошу. Умоляю.
 Мольбы Дафны были услышаны и я припал к ее промежности. Стон благодарности был мне ответом. Я подключил одну руку к ласкам ее клитора, вторая мяла и гладила грудь девочки. Нокси опять переключилась на губы Даф, когда руки той начали ласкать и проникать в ее киску. Мой язычок проникал до самой плевы Дафны, слегка поглаживая ее. Мои пальцы ласкали и слегка пощипывали клитор. Дафна стонала, Нокси ей отвечала, а когда я переключив свою руку на помощь Даф, и стал ласкать анус. Стоны Нокси перешли на новый уровень. Не продержавшись долго обе излились. Я собрал все с киски Дафны и потянулся к ее губам за поцелуем, одновременно делясь с ней ее вкусом. Оторвавшись от ее губ смотрю в ее глаза. Прошу, возьми меня. Говорят они. Касаюсь мыслей девочки, спрашивая и ища подтверждение ее готовности. Нависаю на Дафной, она готова, она согласна, ее киска горит от ожидания. Медленно вхожу, упираюсь в преграду. Дафна стонет и ворочается подо мной, Нокси наблюдает рядом. На ее лице предвкушающая улыбка. Выхожу из Дафны, снова вхожу и упираюсь в плеву. Повторив так несколько раз, упираюсь в плеву и резко вхожу дальше. Стон Дафны сменяется болезненным вскриком. Струйка крови выступает из лона. Нокси тут-же целует ее. Я не двигаюсь, даю привыкнуть ко мне внутри. Вот Нокси отстранилась и я вижу кивок Даф. Начинаю медленно двигаться. Сладкие стоны Дафны снова наполняют комнату. Нокси садится ей на лицо и тянется ко мне за поцелуем. Дафна ласкает язычком лоно Нокси, я постепенно ускоряюсь в ней и параллельно целуюсь с Нокси. Темп растет, стоны переходят в один надрывный сладкий стон. Вот Дафна на пределе, вхожу до упора и изливаюсь в нее. От такого Даф тоже кончает. Наш сдвоенный стон-рык проносится ко комнате. Неосознано Дафна кусает Нокси, та не выдерживает и изливается ее в ротик. Дафна от такого снова кончает. Ее киска сжимает меня с новой силой. Нокси слезает с Дафны и тянется к ее губам. Поцелуй, в котором Даф делится с Нокси ее нектаром. Я от такого завожусь еще сильнее. Переворачиваюсь. Дафна оказывается на мне сверху. Беру ее за попу и начинаю двигать. Зову Нокси, она понимает меня и садиться уже мне на лицо. Просовываю язычок в ее киску и начинаю там активно шалить. Стоны обеих девушек прерываются страстными поцелуями друг с другом. Их язычки переплетаются, звуки от этого и стоны подстегивают меня. Я начинаю ускоряться. Девушки на мне уже на пределе. Не выдержав долго, обе содрогаются и кончают. Я, сделав пару толчков в сжавшейся киске Дафны, тоже изливаюсь в нее. Уставшая Дафна падет мне на грудь. Нокси занимает ее место и берет меня в плен ротиком. Ее язычок скользит по всей длине стоящего колом члена, губы плотно обхватывают и дарят неземное наслаждение. Она начинает двигаться. Медленно, доводя меня до пика, но не давая кончить. С каждым движением заглатывая меня все глубже. Полностью проглотив меня она начинает петь. Ее горло вибрирует, от новых ощущений я не выдерживая и кончаю. Проглотив все и облизав меня, Нокси с улыбкой поднимается и садится на меня, направляя мой член в свое лоно. Дафна, все еще у меня на груди. Целую ее и ласкаю руками, Нокси не переставая двигаться на мне, поднимает попу Даф и начинает лизать ее истекающее соками и моим семенем лоно. Дафна приходит в себя и начинает отвечать на мои поцелуи. Через несколько минут Нокси уже на пределе. Громкий стон, судорога и мы кончаем одновременно. Нокси с Дафной устали и просто лежат рядом обнявшись, наблюдают, а я направляюсь к остальным. Мне мало.
Нимфу уже развязали, и она с Юки лежит в позе 69, при этом у обеих я заметил вибраторы в попах. Габи лежит на боку, а Айа пристроилась своей киской к ее, руки сцеплены в замок, и обе совершают ритмичные толчки сопровождаемые надрывными стонами. Я захватываю в плен язычок Айи. А руки уже блуждают по ее телу. Габи останавливается и требует свою порцию поцелуев. Переключаюсь на ее ротик. Айяна опускается ниже и заглатывает мой член. Кладу руку ей на затылок и прошу заглотить полностью. Через пару движений Айя справляется, и я двигаюсь у нее в горле. Второй рукой ласкаю клитор Габи, слегка пощипываю его, от этого Габи стонет мне в рот. Выхожу из горла Айи и изливаюсь ей в рот. Она отстраняется и смакует мое семя гоняя его во рту. Габи тянется к ней и Айя делится с ней моим семенем. Укладываю Айю на спину и медленно вхожу. Габи ложится ей на грудь лицом к лицу. Девочки сливаются в страстном поцелуе. Их руки сплетаются, пальцы смыкаются в замок, груди трутся друг об друга. Я кладу свои руки на талию Габи, провожу пальцами по позвоночнику, заставляя ее прогнуться. Спускаюсь ниже и начинаю играться с цепочкой в ее анусе, и когда только успела? Стоны усиливаются. Движенья все быстрее. Напряжение нарастает. Первой не выдерживает Габи и изливаясь, падает на Айю. Через несколько секунд кончает и Айя. Я продолжаю двигаться в ней еще несколько минут, за которые Айя излилась во второй раз. Загоняю внутрь и кончаю. Айя от ощущения горячего семени внутри изливается в третий раз. Выхожу из уставшей девушки и наблюдаю как наши соки вытекают из нее. Габи тоже смотрит, но уже через секунду начинает целовать и вылизывать лоно Айи. Она еще не готова, и я ее не трогаю. Переключаю внимание на Юки с Нимфой. Обе внимательно смотрят на меня и девочек, на их лицах предвкушение.
Юки протягивает мне мягкий стек и поворачивается попой ко мне, становясь на четвереньки и прогибаясь в спине, Нимфа повторяет ее позу. У обеих по-прежнему попы заняты вибраторами, а у Юки еще один в киске. На сосках зажимы с тяжелой цепочкой. Начинаю несильно пошлепывать обеих по подставленным попочкам, периодически специально попадая по вибраторам и интимным местам. Стоны удовольствия просят продолжать. Начинаю усиливать силу удара, и все больше попадаю по самым нежным местам. Нимфа кончает первой. Через минуту Юки тоже. Откладываю стек, вынимаю вибратор из попки Юки и резко вхожу на всю длину. Сразу беру высокий темп. Юки почти кричит от боли и наслаждения. Нимфа вставила в рот Юки кляп с кольцом. Челюсть Юки раскрыта на максимум. Но Нимфе мало. Она берет вибратор, вынутый мной, и начинает атаковать им ротик Юки. Введя его в горло, так, что та еле дышит, берет стек и начинает шлепать по груди. На глазах Юки слезы, из горла вырываются стоны боли, но вот в ее сознании наслаждение. Она наслаждается этой болью. Я атакую ее анус с огромной скоростью. Юки уже излилась 4 раза. Ее глаза начинают закатываться. На очередном движении изливаюсь ей прямо в попу. Горячее семя внутри ануса заставляет ее в очередной раз кончить. Выхожу из нее, и не давая отдыха ее попе и вытечь семени, ввожу вибратор, поданный Нимфи. Юки стонет, вибратор ей великоват. Но я не останавливаюсь. Вот весь прибор скрывается в ней. Переворачиваю ее на спину, и не вынимая из киски вибратор начинаю вставлять свой член. Юки пытается дергаться, но Нимфа ее держит. Наконец я протиснулся внутрь. Начинаю двигаться. Это трудно, вибратор мешает, но ощущения от вибрации двух игрушек непередаваемые. Вынимаю агрегат из рта Юки, но не снимаю кляп. Показываю нимфе на ротик Юки, та кивает и начинает с ним играть, прикусывая. Я приноровился и начинаю ускоряться. Юки просто воет от боли. Она изливается раз за разом. Не выдерживаю и изливаюсь в нее. Выхожу и показываю Нимфе на свой член, она начинает его облизывать и посасывать, но Юки приходит в себя, снимаю кляп, и вынимаю вибратор из лона. Нимфи заглатывает меня, хоть и не на всю длину. Ее неловкие движения доставляют особое наслаждение. Долго не выдерживаю и заливаю ей ротик семенем. Она все проглатывает. Указываю на текущее лоно Юки. Нимфа пристраивается и начинает его вылизывать. Я пристраиваюсь к ней сзади, она мнет свою попу, указывая куда сначала. Вынимаю прибор, даю анусу расслабиться и сомкнуться, и только после резко вхожу на всю длину. Из глаз Нимфы брызнули слезы, но протеста не последовало. Она не отрывалась от лона Юки. Дав привыкнуть к себе внутри, начинаю размеренные движения. Из горла девушки вырываются первые сладкие стоны. Юки наконец приходит в себя. Ее руки зарываются в волосы Нимфы, и прижимают ее голову к лону. Я ускоряюсь, руками с силой мну ягодицы. Нимфи стонет и извивается. Она уже излилась. Ее анус сдавливает меня, и я кончаю. Полностью излившись, выхожу и использую анальную пробку по назначению. Пусть походит полная. Кладу Нимфу на спину, над ее лицом устраивается Юки. Разрешаю ей вынуть вибратор из попы. Со вздохом облегчения та вынимает прибор и мое семя начинает вытекать. Нимфа сразу начинает его слизывать. Я развожу пошире ее ножки и вгоняю свой стоящий член в ее лоно. Крик боли, кровь выходит из ее киски. Я решаю дать ей привыкнуть. Нимфа кивает и возвращается к Юки. Я начинаю совершать медленные движения. Глажу ее тело, приношу ласку и дарю тепло. Хватит с нее боли, пусть познает и наслаждение. Ее тело плавится от моих ласк. Ее разум заполнен наслаждением. Я дарю ей рай неземной, делюсь своим теплом. И начинаю накачивать ее тело магией, энергией тьмы и разума, подготавливая к перерождению. Проникаю в ее разум, пробираюсь свозь бурю чувств к ее естеству, и спрашиваю, готова ли она стать моей, навсегда. Согласие мне в ответ. В этот же момент ее сотрясает судорога, она изливается и ее лоно сжимает меня. Я отвечаю ей. Мое семя изливается в нее, а вместе с ним огромное количество чистой энергии, что начинает ее перерождение. Нимфа теряет сознание. Я выхожу из нее, теперь нам только ждать.
Все девочки подползают ко мне, я применяю заклинание, и все следы нашего времяпрепровождения убраны, еще заклинание и мы все чистые. Девочки устали, да и я вымотался. Такой марафон все же. Без магии меня бы на всех не хватило, а так я могу еще. Обнимаю прижавшуюся ко мне Нимфу, с другой стороны ко мне прижалась Дафна, которая теперь полностью стала высшей. Остальные прижимаются к нам.
Из моих девочек только Габи еще не высшая, но она еще не готова. Скоро. Совсем скоро и она отдаст мне первую кровь и станет высшей.
Интересно, а кем станет Нимфа? Не суккубом это точно. Завтра узнаю. С этими мыслями я уснул.

POV Нимфадора

Утром я проснулась от жара переполнявшего все тело. Я лежала на кровати, головой на плече Ноктиса, сзади меня снова укрывала крылом Юки. Как забавно она смотрится когда спит. Слегка причмокивая губками, морща носик. Так и хочется впиться в них. Ноктис. Он открыл для меня мир наслаждения. Вчерашний вечер. Я промокла от воспоминаний. Тело желало повторить. Хотя нет, чуть позже. Небольшой дискомфорт от слишком бурного первого раза еще ощущался. Но все равно это было восхитительно! Неудивительно, что у него столько жен. Одна просто не выдержит!
Тут мое тело пронзило огнем. Боли не было, но ощущения были… неприятными. Я начала ворочаться, чем разбудила всех.
— Нимфа. Что такое?
— Я не знаю. Все тело горит.
— Похоже ты перерождаешься. Я тоже ощущала огонь во всем теле. Потерпи, скоро все закончиться.
Юки поцеловала меня. Жар все нарастал. Тело перестало слушаться. Тут я заметила как тело покрывается огнем. Золотым огнем. Он дарил тепло и облегченье. Вот я вся покрыта золотым пламенем. Ноктис крепко держит меня в объятьях. Пламя его не трогает. Я чувствую, что могу вновь двигаться. Тянусь к его губам, целую, он отвечает и дарит тепло и поддержку. Вспышка света, и я… Я птица?!
— Жар-птица… — слышу восхищенное от Ноксии. — Но как?! Они же… —, но она не успевает договорить, мое пламя начинает темнеть. Через минуту я уже вся покрыта темным, почти черным огнем, с небольшими язычками синевы. — Темная…
— Она темная жар-птица?
— Да Айяна.
Я темная жар-птица? Легендарное существо? Носительница чистого темного пламени?
— Ты прекрасна Нимфа. — Ноктис. Подошел ко мне. Я ниже его на две головы. Он протягивает руку и гладит по перьям на голове и волосам… Приятно… какие нежные касания… Как хорошо… Не останавливайся… — Превращайся обратно. Он целует меня в губы.

Конец POV

Удивила. Ничего не скажешь. Темная жар-птица. Ниже меня, вместо рук крылья, лицо осталось человеческим, только слегка обрамлено перьями. Волосы отрасли до пола и будто горят. Тело тоже практически не изменилось. Стопы только стали птичьими, да сокровенные места прикрывает пламя. Красавица в общем, с изюминкой.
День прошел нормально. Студенты косились на новую прическу Нимфы, ведь волосы после превращения обратно остались до пола, да и цвет их стал насыщено черным, с синим отливом. И не укорачиваются. Да и браслет на ее руке заметили. И сделали вывод. Роберт ходит довольный, как кот добравшийся до стратегических запасов сметаны. Я, Айяна, Дафна и Габриель согласились вступить в команду. Я с Даф загонщики, Айяна ловцом, а Габриель охотником. Остальные факультеты выпали в осадок. Я их понимаю: игроки, умеющие летать, это чит. Но правила не запрещают и они ничего не могут поделать. Так и прошел день.

Отступление POV ДДД

В то время как Лунары увели Нимфадору и предавались любви, ДДД сидел у себя в кабинете в подавленном состоянии.
Это конец. Конец планам, конец моему влиянию, конец всему. Как это темное отродье может быть потомком основателей? А еще эта девчонка пробудила свою кровь и стала некромантом. Если об этом узнают… Как-же героиня, мессия света и некромант, темное отродье?! И я ничего не могу сделать… похоже осталось лишь одно… Да, нужно связаться с НИМ. Только он мне поможет. СВЕТ не должен проиграть. На рождество необходимо приготовить ритуал связи.
Он еще долго сидел в своем кабинете, выстраивая новые планы и собираясь с духом. Ведь с НИМ разговор будет отнюдь не простой.

Конец POV
    Комментарий к Глава 7 Разговоры и не только
    Как и обещал: компенсирую 6 главу. 
Жду комментариев.

========== Глава 8. О праздниках, квидитче и семье. ==========

Сегодня наступил Хэллоуин, и с утра по всему замку разносится запах тыквы. Будто нам мало ее в обычные дни. Так нет… на завтрак тыква, на обед тыква. На ужин тыква. Хоть одно развлечение, тролль.
Первым сегодня было ЗОТИ у деда Айи. Ведь назвать его Квиреллом уже нельзя, ничего от Квирелла не осталось. Да и предмет стал популярным, после того как мы «вылечили профессора». На перемене он просил нас задержаться.
— Дамблдор ночью пытался внушить мне провести тролля в замок вечером. И натравить его на вас.
— Этого следовало ожидать. Этот кАзел не смирится с новым положением власти в замке. — про канон ему не следует знать, с этим согласилась и Айя. А ДДД гордое название кОзел не заслужил, поэтому он кАзел.
— Вот теперь дилемма: провести тролля — подвергнуть опасности учеников, не проведу — Дамблдор узнает, что я ему не подчиняюсь.
Куда ни кинь, всюду клин. А если…
— А если провести тролля, но в строго отведенное место? Где он никого не тронет… ну почти никого.
— Что ты задумал? Милый, я тебя хорошо знаю. Твой оскал, а улыбкой это не назовешь, появляется только когда у тебя желание кого-нибудь покалечить особо жестоким образом. Давай, колись.
— Эх, Нокси. Не понимаешь ты меня. Я хочу навести тролля на шестерок ДДД.
— А это мысль! Пусть разгребают за своим директором. Вот только куда вести?
— Как думаете, а Дамблдор озаботился безопасностью своих слуг? Он наверняка хочет разыграть для Айи представление, какие они хорошие. И набиться в дружбу.
— Думаешь, он настолько тупой, что попытается? Мы ведь ненавидим друг друга. И это все знают. Такая резкая смена поведения настораживает.
— Я в его голову не люблю лазить. Ощущения как-будто нырнул в выгребную яму. Так что не могу точно сказать.– меня передернуло.
— Да уж… бедный. Ну ничего мы тебя утешим. — Даф погладила меня по голове.
— Это потом. Том ты можешь привести тролля в запретный коридор?
— Зачем?
— Мы сделаем так, что все шестерки ДДД будут там во время ужина. Просто будем говорить шепотом, проходя около них, что пойдем туда после ужина и узнаем что там прячет ДДД. Уверен они постараются нас опередить и пойдут.
Так все и прошло. Услышав наши шепотки про посещение запретного коридора эти ломанулись туда. Им даже в голову не пришло, что наши разговоры всегда прикрыты барьером тишины, если мы только не хотим обратного, нас не услышать. На ужине в зал врывается Том.
— Троль! Троль в запретном коридоре! Спешил сказать… — и теряет сознание. Верю!
В зале сразу поднялся шум.
— Тихо! Студены живо по своим гостиным, старосты вас проводят. Учителя пройдемте за мной.
Угу. Студенты должны сами добираться до гостиных. Будто старосты нас прикроют. Так как мы живем отдельно, и Тонкс, кстати, переехала к нам, за нами никто не присматривал. Мы пошли в запретный коридор. Вонь от тролля мы учуяли еще на подходе. Смотрим в коридор. Тролль стоит, смотрит на троицу придурков. Придурки стоят, пялятся на тролля. Идиллия. Тролль все-таки умнее. Первым отмер, и заревев бросился на троицу. те встали как вкопанные. Только после замаха тролля дубиной, до их мозгов дошло. Вот только бежать поздно. Сцена как тролль расправился с шестерками ДДД, будет еще долго греть мою душу. До смерти не дошло. Нам не надо чтобы школу закрыли. Как только пошла реальная угроза жизни мы вмешались. Итог: тролль лежит по частям, пораскинув мозгами по стенам, шестой отделался сломанной челюстью, открытым переломом ноги, вывернутой и сломанной рукой, Невилу сломали обе руки и ногу, а еще он попал под дружественный огонь от зубрилки, и на его груди красуется шикарный синяк, возможно трещины в ребрах, сама Гермиона пострадала больше морально, чем физически. Всего одна сломанная рука. Вот только она явно приглянулась троллю… в общем он успел разорвать ее одежду и уже примерялся к ней. Даже жаль ее… немного.
Подходим ближе. Двое парней в отрубе, а вот Гермиона лежит в шоке. Так посмотрим. Ого, а закладки то того, слетели. Даже самые старые, за которые я не взялся бы. Их наличие и было причиной не трогать ее. Я бы просто спалил девочке мозг. Силы бы мне хватило, а вот умения… мне еще учится и учится. А тут само под действием стресса. Что-ж теперь я ее обратно ДДД не отдам. Пусть живет своим умом. Подхожу, снимаю мантию и накидываю на девочку. На меня ноль внимания. Это плохо… будем лечить. Беру ее за подбородок и смотрю в глаза. Нет реакции.
— Да поцелуй ее уже! Мы и так все твои мысли видим. И она тебе явно приглянулась. — не выдерживает Габи, и уже тише, — да и нам тоже…
Поворачиваюсь и вижу смущенные личики.
— А это ничего, что она будет у меня седьмой? Вы ведь и приревновать можете.
— Понимаешь… — замялась Нокси, — тут в общем… тебя нам много.
— Да. Мы так долго не выдержим. — поддерживают остальные ее. Я что их затрахал?!
— Тебе еще кое-что надо знать…

Ретроспектива. Где-то в нигде

— Мама! Мне нужен твой совет.
— Что случилось?
— Что происходит с Ноктисом? Его сила постоянно растет. Каждый раз в постели с ним я выдерживаю все меньше раз. И при этом устаю сильнее. Другие девочки тоже говорят о подобном. И нам требуется все больший перерыв на отдых.
— Этого я и боялась. После секса с ним твое ядро переполнено энергией, так?
— Да. Что происходит?
— Равновесие нарушено сильнее, чем я думала. А тот мир на грани. Еще 10-15 местных лет и он погрузился бы в свет. Твой муж стал балансиром. Поэтому его сила растет. Мир старается выправить баланс сил.
— И как нам быть? Мы ведь можем и перегореть так, да?
— Да. У вас два выхода. Либо запечатать его силу, либо…
— Ну! Говори уже.
— Найти еще девушек. Так его сила распределится и на них. Ты ведь заметила, он тратит постоянно силы на вас, оберегая, его сила вас пронизывает, делает сильнее.
— Да. Мы ощущаем его силу постоянно. Значит, если партнерш у него станет больше, то все стабилизируется?
— Я понимаю, ты не хочешь его делить, но ты понимаешь, что не выдержишь? И если ты, как поток сможешь пережить перенасыщение родственной силой, то остальные нет.
— Я поняла. Я поговорю с ними и все объясню. Хоть мне и не нравиться идея увеличения… гарема. Ну… хоть его на всех хватает.
— Сделай лицо попроще. А то даже мне завидно смотреть на ваши «игры».
— Ты подсматривала за нами, когда мы…

Конец ретроспективы

— Значит вы согласны на ее кандидатуру? — киваю на Гермиону.
— Да. Хоть это и тяжело. Но после того как она избавилась от ментальных закладок ДДД… уж лучшее ее. Тем более у нее перед тобой долг жизни. Как и у этих.
— Выбора у нас как такового нет.
— И сколько еще мне надо взять?
— Кроме нее еще одну в этом году, и по одной-две каждый год, пока мир не стабилизируется, или мы его не покинем.
Такие новости меня огорошили. Я слишком сильный для них. Значит, мне не казалось, они действительно уставали каждый раз сильнее.
— Поговорим об этом позже. — тут я вижу, что Гермиона пришла в себя, и слушает нас. При этом даже и не думает выбираться из моих объятий. Упс.
— Так, так. Юная леди. — говорю ей, — Греем ушки? - ее лицо вспыхивает смущением. Не верю.
— Я…
— Ты, ты. Что нам с тобой делать? Ведь ты услышала лишнее.
— Я никому не скажу! А что вы говорили про ментальные закладки?
Смотрю ей в глаза и передаю информацию.
Тут наконец послышался топот. Явились…
— Позже объясним. Сейчас тебе надо сыграть истерику.
Картина перед ДДД и Ко открылась просто прекрасная. Части тролля разбросаны по всем поверхностям, включая потолок, Рон с Невилом лежат в неестественных позах (девочки кинули на них заклятье поддержания жизни, не умрут)  на единственном чистом пяточке я сижу и прижимаю к груди, сидящую на моих коленях, замотанную в мою мантию Гермиону, остатки ее одежды разбросаны по сторонам, мои девочки сидят рядом и обнимаю меня с моей ношей, и утешают ее. Я тоже поглаживаю по голове прижавшуюся ко мне девочку. Гермиона даже слезы пустила, актриса. Верю!
— Тише, тише, все позади, успокойся. — Не ржать! Рожи ДДД и Маккошки бесподобны!
— Тише милая, все кончилось. Тебе больше ничего не угрожает. Мы тебя в обиду не дадим. — главное чтоб Гермиона не заржала, а то у нее в голове что-то такое начинает проскальзывать. Похоже она уже осознала всю ситуацию, и не против вынести мозг ДДД и Ко.
— Молодые люди потрудитесь объяснится!
— Директор, вас не смущает наличие двух тяжелораненых студентов, и одной студентки с истерикой?
— Да-да, конечно. Их нужно срочно доставить в медицинское крыло. Прошу вас сделать это. А нам с преподавателями нужно еще здесь… осмотреть все.
Ну да, конечно, осмотреться. Прибрать вам надо, да понять что случилось. Поднимаю Гермиону на руки, нечего ей ходить босиком, кидаю на тушки левитацию и пускаю их впереди.

POV ДДД

Как только шум шагов скрылся за поворотом, еще раз осматриваю коридор. Что-же здесь произошло, и как тролль тут вообще очутился? Неужели Том настолько ослаб, что не смог справиться с его контролем и довести до места? Плохо.
— Филиус, ты можешь восстановить случившееся?
— Постараюсь Альбус. — он закрывает глаза и начинает бормотать на своем языке. Чертова магия гоблинов. Почему он отказывается показать мне пару заклинаний?
— Альбус, неужели это сделали Лунары? Как они могли превратить тролля в… это?
— Не знаю, Миневра. Они очень сильны, но их сердца погружены во тьму. И я боюсь, что мы не сможем вернуть их, на истинный путь.
Миневра задумалась, а я пытался понять, где просчитался. Потеря, хоть и временная сразу 3 пешек сильно ударит по плану. Кто теперь будет подталкивать Гарриету к поиску философского камня и стравливать ее с Томом?
— Это кошмар! — воскликнул Филиус, — Если-бы Лорд Лунар с супругами не успел…
— Что ты увидел?
— Эти остолопы поперлись в запретный коридор, причем мисс Грейнджер пыталась их отговорить. Тут они наткнулись на тролля и вместо попытки сбежать приняли бой! Это уму не постижимо! Тролль раскидал мальчиков, а вот Гермиона… ее он хотел как девушку… даже успел содрать с нее одежду.
 От его слов Мини схватилась за сердце. Мне тоже поплохело. Придется признать, Лунары успели вовремя. Иначе школу бы закрыли, а это неприемлемо! Дам им по 50 балов и все забудется. Девчонке подправлю память, чтоб не возникала. Да. Так и сделаю. Еще раз сканирую пространство и ничего. Придется поверить полугоблину.
А сейчас нужно пройти в медицинское крыло и надавить на Помфри. Такое не должно выйти за стены.

Конец POV

По пути в мед крыло я соединил разумы девочек с моим. Мы все рассказали Гермионе. Кто мы, откуда, нашу историю, ее судьбу, как ей манипулировали и к чему готовили. В реальности прошло не больше 5 минут, а Гермиона пожелала к нам присоединится и войти в семью как и Нимфа. Как она сказала:
— Если ради мести этому козлу и всему свету мне нужно отдаться тебе и отдать тебе душу, то я согласна на такую цену. Но они должны страдать!
Когда она говорила, в ее глазах плясал огонь бездны. Делить ДДД теперь на больше кусочков. Такими темпами его на всех не хватит.
До мед крыла мы добрались без происшествий, а вот наша ноша в лице двух бессознательных тушек, обзавелась новыми травмами. Я тут не причем! Это все Герми! Она как узнала про их натуру, и то что ее бы подложили под них сделав безвольной, как с цепи сорвалась. Теперь у шестого добавилось синяков на лице и еще один перелом челюсти, а у недогероя отбито будущее… возможно безвозвратно. Запомнить — НЕ ЗЛИТЬ ГЕРМИ!
— А ты точно маглорожденная? У тебя слишком развито ядро.
— Я приемная дочь.
Канон! Ты где?! Что вообще в этом мире творится?!
— Так. послезавтра суббота? Как хочешь, но ты идешь с нами к гоблинам!

Имя: Кристина Светлана Онежская
Родители:
Мать: Светлана Онежская, мертва
Отец: Георгий Онежский, мертв
Крестный отец: нет
Крестная мать: нет
Статус: чистокровная
Род: нет
Дары: Артефакторика, Рунология
Сила магии: 30% (наложено подавление) 
Собственность: нет
Сейфы: 467

Как Нокси и говорила. Хоть рода и нет, но родители маги в пятом поколении, и уже успели получить дар магии. Да и наследство оставили немалое. Самое главное это книги. Огромная библиотека. Некоторые книги от самой Ровены! Как они попали сюда?!
Родители погибли в войну. Считалось, что их дочь тоже. Чую длинную белую бороду. Теперь понятно и желание ДДД подложить ее под недогероя. Получить такую библиотеку… Тут же сняли с нее ограничители, что проявилось во внешнем виде. Волосы стали насыщенного цвета и выпрямились. Теперь они спадают гладкой волной по ее спине.
В Хоге Кристина разругалась на все больничное крыло с уже пришедшими в себя пешками ДДД, да так, что ее Помфри пригрозила накачать успокоительным. На обеде она высказала все в лицо Дамблдору и запустила ему в лицо документами от гоблинов, да так, что разбила его очки! Молодец! Затем подошла ко мне, впилась в губы, и попросила перераспределения как у владельца замка. Похоже в тихом омуте водилось что-то пострашнее чертей… ДДД не смог ничего сделать и шляпа отправила Крис к нам. Если и остальные праздники буду такими… может иммигрировать в пониленд? Хотя ходят слухи об его экстерминатусе какой-то сумасшедшей змеей… Что за жизнь?!
Время полетело. Девочки меня поделили и проводили со мной ночи по двое, хотя Габи и Крис еще не созрели. Шел подбор еще одной. Я склонялся к кандидатуре Чжоу. Девочки еще думали.
Наступила пора квиддича. Первыми играли грифы со змеями. Без комментариев. Вторая игра: мы с барсуками. Тоже оставим без комментариев, скажу только, что соперничать с нами в небе на метлах бесполезно. Дальше змеи с барсуками, слизерин выиграл, барсуки с грифами, последних порвали. И вот наш черед рвать грифов. Пока играли, отправили на больничную койку 2\3 команды красных. Со слизерином играли уже честно. И со счетом 420-180, победили поймав снитч. Флитвик был счастлив. Он был полностью на нашей стороне, и даже более того, мы ему рассказали о нас.

Ретроспектива. Следующий день после тролля
Кабинет чар.

Шел спаренный урок с грифами. Я с девочками сидели тесной компанией, куда затесалась и Кристи, извиняюсь, пока еще Герми.
— Молодые люди, прошу вас задержаться.
— Профессор, вы что-то хотели?
— Только сказать спасибо за спасение этой леди, — указал на Гермиону, — и попросить. Когда рассказываете что-то не для ушей директора, ставьте на местность заклинание сокрытия слов. — и мило улыбается. Штирлиц прокололся. — Не надо волноваться, Дамблдор ничего не узнал, я подтер следы.
— Спасибо профессор. Можно вопрос?
— Конечно!
— Почему вы нам помогаете?
— Я не хочу гибели нашему миру. А Дамблдор ведет к этому. Поэтому… Темный Лорд, Темные Леди, клянусь жизнью не разглашать любые сведения о вас и тех кого вы назовете. Да будет магия мне судьей!

Конец ретроспективы.

Сегодня 3 декабря. Зима пришла и в хог. У всех праздничное настроение. Сегодня из больничного крыла выпустили двух придурков. Уизли теперь все время молчит, последствия раздробления челюсти. Лонгботом же разговаривает писклявым голосом, ему так и не смогли восстановить мужское достоинство. А все из-за нежелания ДДД выносить все за пределы Хога. В мунго их бы вылечили за пару недель. Мы с девочками решили пока молчать, но позже обязательно все выдадим прессе… Когда нам это будет выгодно.

В выходные вечером Габи подошла ко мне.
— Я хочу тебя.
Остальные девочки сегодня отдыхали, и я был целиком ее. Подхватываю на руки и несу в спальню. По пути исследую губами ее губы, шейку. Слушаю ее стоны. Кладу Габи на кровать и начинаю раздевать. Каждое действие сопровождается поцелуем. Я знаю, что ей нравится грубость, но не сегодня. Сегодня будет только нежность. Последние предметы гардероба отправляются в сторону. Начинаю целовать ее тело, нежную шейку, небольшую, но такую притягательную грудь, мягкий животик. Спускаюсь ниже. Целую лоно девочки. Она уже течет, она готова принять меня, но я не спешу. Хочу доставить ей удовольствие. Мой язык играет с ее клитором, то спускается ниже и проникает в нее, слегка поглаживая плеву. Сладкие стоны разносятся по комнате. Подключаю руку и беру в захват ее грудь. Отрываюсь от лона и иду дорожкой из поцелуев по бедрам. Не оставляю без внимания ни сантиметр ее нежной кожи. Закончив с бедрами возвращаюсь к киске. Опять играюсь с ее лоном, теперь подключаю и зубы. Легкие покусывания губ и клитора. Она содрогается в оргазме. Собираю ее сок и поднимаюсь к ее губам. Целую и делюсь с ней ее вкусом. Она прерывает поцелуй и переворачивает меня на спину. Забирается сверху и начинает целовать и посасывать мой член. Я немного сдвигаю ее и промежность оказывается перед моим лицом. Продолжаю прерванное дело. Габи умудряется стонать с занятым ротиком. Ее язычок проходит от основания до кончика, ее губы плотно обхватывают мою плоть, ее зубки дразнят. Не выдерживаю и изливаюсь в ее ротик. Она отвечает мне тем-же. Она встает и разворачивается. Ей хочется сверху. Поддерживаю ее, она берет мой ствол и направляет в себя. Резко садится. Стон наслаждения проносится по комнате. Вот ведь любительница боли. Но какая же она узкая. Она меньше всех из моих девочек. Она без передышки начинает двигаться, размазывая свою кровь по мне. Кладу руки ей на грудь и начинаю мять. Габи стонет от наслаждения. Я помогаю ей двигаться бедрами. Мы не замечаем ничего вокруг. Ее глаза закрыты, из ротика вырываются лишь громкие стоны. Ловлю ее ладони в свои, пальцы переплетаются в замок. Амплитуда и резкость ее движений нарастает. Через минуту она содрогается и изливается. Я не переставая двигаться в ней укладываю ее на спину. Отпускаю руки и глажу талию. Ее руки мнут простынь, она начинает кусать свои губы. Я ускоряюсь. Она вновь кончает, и я следую за ней. Ее лоно полно наших соков. Выхожу из нее и ложусь рядом. Она обнимает меня и тянется к губам. Наш поцелуй прерывает вздох…
— А мне к вам можно? — Кристи?
Оглядываюсь… все девочки сидят вокруг и смотрят. В глазах возбуждение, но они сегодня не могут. Еще не отошли от прошлого раза.
— Твое тело еще не готово, подожди.
— Нет! Мне все равно! Я хочу сейчас.
— Тебе будет больно. — пытаюсь ее отговорить. Хоть она за этот месяц и подросла на моей подпитке, но ее тело выглядит на 12. Когда мое и моих девочек выглядит на 14-16, кроме Габи, она на 13. Она просто маленькая для меня.
Но Кристи не слушает меня. Снимает одежду, и ложиться на кровать.
— Сначала займись Габи. — указывает ей Даф.
Крис послушно подползает к лону Габи, которая до сих пор в нирване, и начинает несмело вылизывать его от вытекающих соков и крови. Постепенно входит во вкус и действует смелее. Вот ее язычок проникает в лоно, вот уже она максимально погружается внутрь. Я подползаю сзади и целую меж лопатками. Ее будто током ударили. Резкий стон доносится до меня. Черчу дорожку из поцелуев вдоль позвоночника. Она выгибает спину. Дохожу до ее попы и целую ее ягодицы и бедра. Ее киска уже не просто течет, она просто жаждет. Прикладываюсь к ее киске. Новая судорога и она изливается. Какая чувствительная, но я только начал. Целую ее лоно и проникаю языком в нее. она узкая. Не знаю как ей будет больно в первый раз. Кристина кончает в очередной раз, и отрывается от киски Габи. Я помогаю ей лечь и развожу пошире ее ножки, давая себе максимальный доступ.
— Ты уверена? Тебе будет очень больно.
— Не спрашивай! Трахни меня!
Начинаю медленно входить в нее. Она закусывает губу, ее руки судорожно сжимают простынь. Из ее лона течет кровь, а я даже не дошел до плевы.
— Не останавливайся. — чувствуя мое сомнение произносит она.
Я продолжаю входить. Вот наконец упираюсь в плеву. Резкое движение и я в ней весь. Крик полный боли разносится по комнате. Из ее глаз текут слезы. Габи слизывает их и целует Кристи. Я не двигаюсь. Вот наконец Габи отрывается и Крис кивает мне, требуя продолжения. Медленно выхожу из нее, так же медленно вхожу. Она слишком узкая, кровь течет по ее бедру, но она просит продолжить. Движения медленные и размеренные, она все еще стонет от наполняющей ее боли. Проникаю в ее разум, там нет ничего, кроме решительности. Начинаю оттягивать ее боль. Вот первый стон наслаждения срывается с ее искусанных губ, я двигаюсь быстрее, стоны срываются один за другим. Теперь в них преобладает страсть. Ее узкое лоно доставляет мне невообразимое удовольствие, я двигаюсь еще быстрее, не обращая внимания на кровь. Нагибаюсь и захватываю ее губы. Ее тело пробивает судорога, лоно сжимает меня еще сильнее, я кончаю вместе с ней. От горячего семени она снова изливается и сжимает меня еще сильнее. Кристи лежит без сознания, и я не могу выйти из нее, ее тело все еще содрогается от оргазма. Через 10 минут наконец она приходит в себя.
— Это было божественно!
Она наконец расслабляется и я выхожу из нее. Наши соки, обильно смешанные с ее кровью, вытекают из нее на простынь. Нокси взмахивает рукой и убирает следы, еще взмах и раны Кристи залечиваются.
— А раньше не могла? — возмущаюсь.
— Нет. Кристина просила меня не делать этого. Она хотела почувствовать все, от начала и до конца в свой первый раз.
— Теперь я твой фамильяр?
— Да. Перерождение закончится только утром. Скажи, зачем?
— Я боялась. Боялась, что Дамблдор опять возьмет меня под контроль и подложит под своих пешек. Теперь я вся твоя и он ничего мне не сделает. — обнимаю ее.
— Глупенькая. Ты и так была моей. И я не позволил бы ДДД сделать с тобой такое.
— Ну… еще мне было завидно. — она зевнула и устроилась на моем плече, — Я оставалась одна, кто не познала любви. Просто ласки мне мало.
Девочки легли рядом и обняли меня и уставшую Кристи. Через минуту все спали.
    Комментарий к Глава 8. О праздниках, квидитче и семье.
    Как считаете, стоит из Лонгботома сделать девушку, и подложить под шестого? Не слишком ли это жестоко?

========== Глава 9.  Лисьи проблемы. ==========

Наступал конец декабря. Все в предвкушении праздника. Я с девочками сидели у нас в покоях и обсуждал наши дальнейшие действия. В основном все сводилось к способу вынести мозг ДДД, доводу Маккошки до инфаркта, организации нервного срыва Снейпу и… подбору кандидатуры в… да чего уж там, гарем. И если с первыми пунктами общим решением было просто, то с последним… Все по порядку.
Для ДДД проведем так ненавистный ему Йоль. Ведь что для него может быть страшнее, чем непонятный ему древний магический праздник? Этому старому кАзлу любое упоминание о магических традициях как непреходящая зубная боль. А такое мероприятие как Йоль… Гарем постановил: празднику быть! В лучших традициях мародеров.
С подстилкой Дамблдора еще проще: нарядим весь хогвартс на праздник в откровенные наряды… или разденем… с таким фасоном сложно сказать однозначно.
Снейп… здесь сложнее. Идею подала Кристи на пару с Нимфой, как особы посещавшие его уроки. Зельевар оказывается до сих пор винит себя в смерти Лили Эванс (Он так и не смог заставить себя признать ее Поттер), и при этом, несмотря на данное ей обещание позаботиться о ее дочери, ненавидит Айю, видя в ней только дочь Джеймса. На этом и решено было сыграть. Наложим только ему видимую иллюзию матери Айяны, которая будет с укором на него смотреть. И наложим ее на сам замок, чтобы не снял! Может и жестоко, но мозги ему прочистит. Глядишь, и нормальным станет…
А вот с кандидатурой… После памятной ночи неделю назад, у меня с Ноксией был серьезный разговор. Она мне подробно объяснила мое состояние и чем это может грозить им и мне. Перенасыщение энергией тьмы. Не очень приятная перспектива. И решения у нее, не однозначные. Блокирование моих сил, экстерминатус силам света, и увеличение числа девочек, на которых перейдет часть моих сил. С первым не согласен никто, со вторым… нас задавят мясом. Хоть девочки и не в восторге, но согласились на расширение семьи. Но затем начался АД. Для одного конкретного «индивида, с избытком силы, от которого должны страдать ни в чем не повинные девочки, и делить его с другими». На такую речь от Кристи я выпал. Нет, если бы услышал ее из уст Нокси или Айи, на худой конец Дафны, и бровью не повел. Но из уст той, что только неделю, как попала ко мне в постель… похоже змейка распробовала сладенькое.
 А! Да! Забыл сказать. Кристи у нас теперь ламия. Девушка с змеиным хвостом вместо ног. В истинной форме она теперь жгучая красавица с красными глазами, утонченными чертами лица, гладкой волной каштановых волос и третьим размером груди… Последнего я не говорил. В человеческой форме этот весомый аргумент теряет пару размеров. Глаза даже не красного, а скорее насыщенно кровавого цвета в обоих формах, только если в истинной зрачок всегда вертикальный, то в человеческой ипостаси, по ее желанию. Характер тоже изменился. Она стала более хитрой и изворотливой. И… семейной… так, наверное. Короче, она порвет любого за свою семью. Только в кругу нас она становиться кроткой и застенчивой, а вот с остальным миром… мегера, фурия и гадюка в одном флаконе. Теперь в ее движениях змеиная грация, во взгляде уверенность, а в поведении превосходство.
На новую Кристи смотрели студенты с шоком, и то там то здесь раздавались шепотки на тему «испортили девочку», «а ей идет», «что они с ней сделали?!», «может и мне переспать с ними?». Все разделились на три фронта. Одни, в основном грифы, готовы были нас убивать, как же так, увели их основной источник балов, превратили в общем-то не слишком привлекательную девочку, в одну из первых красавиц (а все первые места держит мой гарем, хе-хе)  и с завистью смотрели на нас. Вторые, в кое-число входило большинство, приняли как данность изменения в Кристи. Пример Нимфы перед глазами. А вот последняя группа… в нее входили в основном девушки, желавшие попасть в мое окружение, и отбить меня у «конкуренток в личное пользование», да несколько парней, мечтавшие меня сжечь, а моих девочек забрать себе.
Что-то меня занесло не туда… возвращаюсь к вопросу о кандидатурах. Серьезно рассматривались Чжоу Чанг, второй курс из воронов, Лаванда Браун, грифиндорка, но адекватная, Сьюзан Боунс, хафлпавка, и близняшки Вестмут, Миралика и Ролинда со второго курса слизерина. Были еще несколько кандидаток, но шансов у них было на порядок меньше. Причем я склонялся к последним. В их эмоциях проскальзывал… интерес… нет, симпатия… желание… легкое возбуждение… в той буре чувств, направленных как на меня, так и на мой гарем (они БИ?), я так и не разобрался. Понял только, что они не против присоединится к нам. Чжоу излучала только практический интерес. Она хотела стать красивее, сильнее, возвыситься над остальными. И постель со мной она рассматривала как шанс получить все это. Про становление частью семьи она не задумывалась. Считала, что я просто играюсь, одариваю за секс со мной, и выбрасываю надоевшие игрушки. Становиться моей навсегда она не желала. А привязывать силой… Зачем мне это надо? Сьюзан… ей просто было интересно понять: кто мы такие и что делаем. Хоть в ее головке и проскальзывали постельные сцены, но она была сущим ребенком, и многого не понимала. Может быть потом, курсе на третьем… Лаванда, она просто хотела идти за своим кумиром. Это я о Кристи. Она просто восхищалась ей. Была еще одна… Луиза-де Крон, француженка, с 4 курса реев, но мы у нее интереса не вызывали…а жаль. Девочка фигуристая. Но как я сказал, силой тащить никого не буду.
Девочки со старших курсов рассматривались тоже, но большинство уже связано брачными контрактами или отношениями с другими студентами. Или просто не были девственницами, что при обряде перерождения в фамильяры обязательное условие. С младших курсов… остальные девочки даже не знали для чего нужны мальчики. Вот и выбирали из младших, но уже созревших для перехода к горизонтальном отношениям, либо постарше, но еще не знавших любви.
Договорилась до того, что Нокси и Айя разговаривают с Сьюзан, Дафна с Кристи идут к Лаванде, Юки с Габи займутся Чжоу, а я с Нимф идем к близняшкам.

POV Чжоу Чанг.

День не отличался от череды таких-же до него. Подъем. Завтрак. Получение расписания. Занятия. Обед. Занятия. Ужин. Обычный день.
Ребята вокруг сидели и разговаривали ни о чем. Вот только мои мысли витали далеко от их разговоров. Я думала о своем будущем. И о Лунарах. Точнее об одном Лунаре, и его гареме. В первый раз, когда я увидела их и поняла их отношения… Честно, я хотела прибить этого наглого выскочку! Наверняка угрозами, или еще как, заставил этих бедных девочек подчинятся ему. Но время шло. К ним присоединилась Тонкс, что вновь вызвало приступ гнева. Но однажды смогла поговорить по душам с ними, когда парня не было рядом. Рассказанное ими меня удивило, и заронило зависть в душу. Они истинные партнеры, чьи души связала сама магия, а Юки и Тонкс, связали душу с ним сами, став его фамильярами. Он любит и заботится о них. И как они сказали «его нам Много». От осознания этих трех слов я покраснела. Мне, конечно только 12, но о взаимоотношении полов я все знаю. Тем более маги взрослеют раньше, а девочки еще раньше. Гормоны бурлят, тело просит свое, а они тут такое… и еще предлагали присоединится, «места наложниц еще свободны». Но вот когда Гермиона… Кристина бросила ту парочку, разругалась с директором и ушла к ним, и так сильно изменилась… Причем в лучшую сторону. Стала красивее, появилась какая-то змеиная грация, да и в магическом плане она стала сильнее. И это за пару дней! Может и мне с ним переспать пару раз? Покувыркаюсь с ним с месяц. А потом уйду. Не буду ждать пока он наиграется. Ведь наверняка, когда ему Тонкс с Кристиной надоедят, он их просто выбросит как не нужные игрушки. Все они такие. Кобели!
— Чжоу, ты тут? — отвлек меня от мыслей мелодичный голос.
— М? Привет девочки. Вы что-то хотели? — ко мне подошли Юки и Габриель. Что им надо от меня? Мы не такие уж и подруги.
— Да так… хотели поговорить с тобой о кое-чем.
— И о чем?
Юки взмахнула рукой… и вокруг нас образовалась сфера… КАК? БЕЗ ПАЛОЧКИ? БЕЗ СЛОВ? Насколько же она сильна? Наверное, мысли были написаны у меня на лице.
— Чтоб нас не подслушали. И мне палочка не нужна. Ноктис сделал меня достаточно сильной, чтобы мне не требовался этот костыль.
— Но как? Какой-нибудь обряд? — в ответ они обе смеются.
— Нет. — сквозь смех, отвечает Габриель, — Все проще. Через секс. — и смотрит мне в глаза. — Когда мы спим с ним, его магия проходит сквозь нас, наполняет нас, делает сильнее, совершеннее. И если ты думаешь, что он наиграется и бросит, то глубоко заблуждаешься.
— Если ты становишься его, то это навсегда. — продолжила Юки, — Ты конечно можешь просто переспать с ним, но это ничего не даст. Только удовольствие телу, все же он превосходно умеет дарить наслаждение. — Юки мечтательно закатывает глаза. Габриель смотрит на нее, вздыхает и продолжает рассказ.
— Она имеет ввиду, что Ноктис проводит обряд привязки фамильяра, связь душ. Это возможно только если его партнерша еще невинна. Именно первая кровь, отдаваемая ему, и становится проводником связи душ. — похоже непонимание отразилось на моем лице, — Связанные души не могут расстаться. Это навсегда. И даже смерть не разлучит. После перерождения такие души вновь будут вместе.
Это… Это… Невероятно.
— Получается, если я соглашусь войти в его гарем, то я стану его фамильяром, и буду ему вечно служить? Даже после смерти? Теоретически.
— Не служить. Здесь другое. Ты будешь перерождена в новом теле. Не волнуйся, умирать не придется. Хех. Это не больно. Просто твоя душа станет связана с его неразрушимой связью. Ну… он всегда будет знать твое состояние, где ты, делиться с тобой силой. Это похоже на связь истинных партнеров, как у меня с ним. Но есть небольшое отличие. Если я с ним в равных правах, то Юки, как фамильяр, подчиняется ему. Но тут подчинение не абсолютное. Скорее, как просьба… Он просит тебя как часть своей семьи сделать что-то. Ладно. Все, хватит. А то у тебя уже голова пухнет. Ты думай. Мы сейчас примем только одну. Почему, узнаешь только после первой ночи, если решишься.
— А пока думай. Стоит ли оно того для тебя.
— Подождите! А… вы… не жалеете, ну… что стали частью… гарема? Как вы его делите? И не ревнуете к другим?
Они по-доброму засмеялись.
— Нет. Не жалеем. А делим… Зачем делить? Когда можно всем вместе, да и ревновать к сестрам…
— Сестрам?
— Мы делим ложе с одним мужчиной, значит мы в каком-то смысле сестры.
Девочки… нет, девушки развернулись, и молча ушли. А я… Мне о многом стоит подумать.

Конец POV 

Близняшек я с Нимфой застал в библиотеке. На подходе устанавливаю барьер от подслушки и отвода глаз, нечего нам мешать.
— Привет красавицы! Есть минутка для разговора?
На меня подняли глаза, узнали, засмущались.
— П-привет. А о чем вы хотите поговорить?
— О…
— Сексе и гареме. — Нимфа… как была бестактной…
Лица близняшек вытянулись, покраснели до состояния свечения, на личиках появилось отрешенно-возбужденное выражение, глаза прикрыты, дыхание участилось… Интересно… А что в эмофоне? Т-Т-ТЫВОЮ МАТЬ! От такой волны похоти меня почти физически снесло в сторону. Срочно сворачиваю ментал, а то стану пускающим слюни идиотом. О чем они там думают?!
— Нимфа. Молчи. С твоим тролльим тактом только вести разговоры на личные темы.
Нимфи смутилась и потупила взгляд. Не верю.
— Как же их привести в себя? Может… СТОЙ! — Поздно. На близняшек вылилась вода. Холодная вода. Ведро ЛЕДЯНОЙ воды. Про последовавшей за этим звуковой атаке и многоэтажными конструкциями я промолчу. В Тонкс впились поистине убийственные взгляды. А учесть, что она спряталась за мной… как-то мне не хорошо. Взмах руки, вода исчезает, а платья и прически близняшек возвращаются в норму. Взгляд теплеет.
— Так что ты хотел сказать? — хором произносят они. Хмм. Ментальная связь? Может быть. Близнецы ведь…
— С чего бы начать? Я…
— Мыпредлагаемвступитьвамвгарем, атоегонаммного, ионнасзатрахал. — Нимфа… опять…
На осмысление услышанного близняшкам потребовалось пару минут. А после… От их мордашек можно прикуривать. Сердце стучит так, что чуть не выпрыгивает. Их руки потянулись вниз…и нырнули под юбку сестре… Стоп. Не в библиотеке. Перехватываю их ладошки. На мне тут-же скрестились взгляды. Очень хищные и голодные взгляды. Их глаза сверкают в буквальном смысле. Очень интересно… только сейчас рассмотрел. Их ауры ложные, прикрыты пеленой, а под ней…
На меня кидаются две хищницы и валят на пол. Не успеваю отреагировать, как моя одежда по клочкам летит в стороны. Пытаюсь отстраниться, но попробуйте скинуть с себя, не навредив, двух слетевших с катушек… кицуне! Так вот кто они!

POV Нимфадора.

Как интересно наблюдать за реакцией этих малышек. Такие смущенные, невинные. И пусть Ноктис потом ругается. Не могу удержаться.
— Мыпредлагаемвступитьвамвгарем, атоегонаммного, ионнасзатрахал.
Быстро, пока он не перебил меня, говорю близняшкам. Как засмущались…, а какие эмоции. Пусть я и не такая сильная в ментальной магии и мой потолок эмоции и поверхностное считывание. Но я не могу удержаться и погружаюсь в бушующий коктейль. Желание, жажда, похоть… столько всего! Я даже зажмурилась от удовольствия. Тут чувствую движение. Открываю глаза… ЧТО?! Хвосты? Ушки? Девочки преобразились и сейчас… срывают одежду с Ноктиса. Тот отбрыкивается как может, но это ему не помогает. Не позволю! Ну… не здесь. Секунда и я хватаю за шкирку этих паршивок. Те как-то сразу присмирели. Висят у меня в руках, а мордочки невинные, невинные, прям ангелочки. Если не вспоминать, что эти два ангелочка только что чуть сами не изнасиловали Ноктиса. Тот встает. От одежды осталось немногим больше чем ничего. Весь в царапинах от когтей. Осмотрев себя, воплощает новый костюм и переодевается.
— Пришли в себя? — верный вопрос в такой ситуации.
— Да… А кто вы? От вас так приятно пахнет… - и снова начинают уплывать. Встряхиваю их, возвращая в наш мир.
— Как все сложно… сколько вам?
— Ну… 64. — Сколько?!
— Значит переходный возраст? — о чем он говорит? Стоп. Кицуне. Точно! Они же долгожители, и медленнее развиваются.
— Да… — и отводят глаза, но нет, нет, да смотрят на Ноктиса. Мне захотелось их стукнуть. Мое! … Я что? Ревную?!
— Как же вас угораздило попасть в Хогвартс? Англия не очень приятное место для Кицуне. Ваш народ как никак, по праву считают темным.
— Мы сироты. Наших родителей убили еще в Японии враги семьи. Нам удалось сбежать и спрятаться. Пару лет мы скрывались, пока не попали в Англию. А здесь нас поймала полиция и определила в детдом. Мы решили пожить тут какое-то время. А затем нам пришло письмо с приглашением учиться здесь… ну и мы согласились.
Наступила тишина. Я обдумывала полученную информацию. Ноктис тоже. Девочки у меня в руках не дергались, вот только опять стали уплывать.
— Эй! Мы здесь. — встряхиваю их. — Да что с вами такое?
— Мы не виноваты!
— Да! Это все гормоны!
— А от него так притягательно пахнет…
— Так хочется прижаться к нему…
— А какая вкусная кровь…
Еще раз трясу.
— Вас тянет к тьме в моей душе. — как-то обреченно сказал Ноктис. — И что мне с вами теперь делать? Вы уже успели налакаться моей крови, значит не отстанете?
— Нееет… — хором выдают обе и машут головами.
— У вас два выхода. Стать моими, или я вам стираю память. В первом случае вы от меня даже после смерти не отделаетесь. Во втором… в моем присутствии будете постоянно срываться. Ближайшие пару… десяток лет, пока не перебеситесь.
— Не бросайте нас! — от их выкрика у меня заложило уши. Машинально выпускаю из рук воротники. И они уже у Ноктиса в руках. — Не оставляйте.
— Мы можем вам служить.
— Ублажать.
— Все что хотите!
— Но не бросайте! — последнюю фразу выдают хором и в слезах прижимаются к парню. Как-то даже мне стало их жаль.
Ноктис начинает машинально поглаживать девочек по голове. Я тоже подхожу и обнимаю этих… этих… ОНИ СТОЯТ И УЛЫБАЮТСЯ?! ПАРШИВКИ!

Конец POV 

Ох лисята, ох хитрюги. Стоило только начать их гладить, как истерика прошла. Теперь стоят обнимают, прижимаются и улыбка до ушей.
Нимфа подходит, собирается обнять и утешить, как…
— ПАРШИВКИ!
Близняшки в момент оказываются у меня за спиной и показывают язык Нимфе. Мне становиться смешно. Нимфи, обиженная до глубины души, дуется. Эти два электровеника стоят и корчат ей рожи. Тут чувствую чьи-то руки под мантией. Хотя чьи, близняшек конечно. Они снова возбудились и пытаются стянуть с меня одежду. Я учел прошлую ошибку. Так просто меня теперь не раздеть. Их ручки все настойчивее бегают по мне, поглаживая. Прерываю их поползновения. Девочки вздрагивают и в их глазах появляется разум.
— Мы опять, да?
Нужно спросить у Нокси, как с ними поступить. Нет, я не против, но, если они сорвутся в людном месте, будет… неприятно.
— Накладывайте на себя маскировку и пойдем. — синхронный кивок в ответ, секунда, и хвосты с ушками пропали.
Обнимаю близняшек и веду в наши покои. Подождем остальных там.
Вечером, когда все собрались, подводим итоги.
— Сьюзан и Лаванда нам пока не подходят. Они еще просто дети. Весь их интерес сводится к дружбе. Может в следующем году. — Начала Дафна.
— С Чжоу сложнее, но скорее всего она пока откажется. — Продолжила Нокси. — А ты как сходил? — и с хитринкой смотрит на две кавайные мордочки с ушками у меня на коленях, которые впали в нирвану от моих поглаживания по голове.
— А то ты не видишь. — ее же интонацией отвечаю. — Наши близняшки, как видишь, оказались кицуне. Да еще в период, когда гормоны сносят голову.
— Все так плохо? — спрашивает Юки.
— Еще хуже. Они успели расцарапать меня и налакаться моей крови. — останавливаю руки, потянувшиеся к моим штанам. — А их постоянная потеря контроля… Сами видите. Инстинкты говорят одно: Я для них желанная цель, а остальное не важно.
Взгляды всех присутствующих скрестились на двух хвостатых бесстыдницах, что уже успели скинуть с себя практически всю одежду, и сейчас настойчиво пытались повторить тоже со мной. В их взгляде не было ни проблеска интеллекта, одни инстинкты.
Такая картина продолжалась минут 5, но Нокси решила вмешаться. Взмах рукой и лисята висят в воздухе. За шкирку. В глазах показывается разум. Хммм. Смирно висят. Инстинкты? Похоже на то.
— Нокси, ты знаешь, что с ними делать?
— Знаю. Переспишь с обеими, они и успокоятся. На какое-то время. — последнее было добавлено шепотом. — Как ты только умудряешься находить такие редкости? Метаморф, близняшки-кицуне.
— Ты у меня спрашиваешь?
— Это риторический вопрос. Но мы с этими, как ты выразился, электровениками, еще намучаемся. У кицуне период полового созревания проходит очень тяжело. Если из них кто зацикливается на ком, то уже не отстанет. Это как импринтинг. Удивительно, как они до этого полтора года продержались.
— Ну… мы… в общем… вдвоем… вместе.
— И… Часто?
— Почти каждый день.
— И смогли сдержаться и остаться девственницами? А у вас сильная воля. Большинство бы просто сорвалась на вашем месте. Или есть еще что-то?
Близняшки покраснели.
— Мы связывали друг друга. И играли с… попой.
На такое заявление Юки, Габи и Нимфа хищно посмотрели на лисят.
За диалогом Нокси с лисятами следила вся женская часть коллектива.
— Постойте… Они же сестры? — до Кристи начало доходить.
— Да.
— Родные?
— Да.
— Но… как же так…
— Кицуне, как и вейлы, однополы. Для них не важен пол партнера. И такого понятия как инцест для них не существует. — Кристи зависла. Хоть табличку вешай. «Ушла в себя. Вернусь не скоро»
— Поэтому ты удивилась их невинности?
— Да. При столь длительных отношениях, да с их темпераментом и инстинктами…
— Хорошо. Пойдем на ужин. А после… — мои губы расплылись в улыбке.
— Эй! — близняшки замахали руками. — А нас не спросят?
— Будто вы будете против. — сдала их Габи, — Или вы еще кого хотите пригласить в постель? Я не откажусь.
Близняшки покрылись румянцем.
На ужин мы спустились одной компанией. Мира и Рола шли, обняв меня. От такой картины зал наполнился шепотками на тему «еще две», «ему что, мало», «так всех себе заберет». Девочки откровенно наслаждались ситуацией. Эти откровенно завистливые взгляды радовали их чувство собственного величия.
— Лунар! Ты совсем обнаглел?! — передо мной появился Блейз Забини. — Тебе мало твоего гарема? Какова черта ты и их соблазняешь? Они заняты!
— Девочки, вы его знаете?
— К сожалению, да. Он уже год не дает нам прохода. Считает, что одна должна стать его. Отбил всех наших друзей. Пристает. Кичится своим древним родом.
— Мистер Забини. Исчезни.
— Что?! Я вызываю тебя на дуэль! Ты зазнавшийся урод.
— Хорошо. Я принимаю ваш вызов. Когда?
— Молодые люди. Дуэли запрещены в Хогвартсе. — влез ДДД. – Я, как директор, не могу допустить такого.
— Я, как владелец замка разрешаю эту дуэль. Так когда?
— Здесь и сейчас! Я отделаю тебя и заберу мое по праву!
— Посмотрим, мистер Забини. В случае моей победы что я получу?
— Ты не победишь! Ты лишь выскочка! А я наследник древнего рода!
— И все-же. По правилам дуэльного кодекса, ставки должны быть равнозначными.
— Мою магию! Доволен!
— Пусть будет так. Прошу всех отойти от центра зала!
Когда мы остались в центре одни, я создал барьер для защиты окружающих. ДДД и Ко еще пытался нам помешать, но девочки его заткнули.
Сама дуэль вышла скучной. Самое опасное что он пустил в меня, секо. Я даже не сдвинулся с места. Простое протего, напитанное посильнее решило все вопросы. Сам Блейз упал от одного моего экспелиармуса.
— Блейз Забини. Ты проиграл дуэль. Ты нанес оскорбление мне и моим спутницам. За это я требую твою магию!
С последними словами из его тела вырвался луч и начал собираться в моей руке. Когда луч исчез, в руке пульсировала сфера, а в Забини не было ни капли магии.
— Запомни этот урок. Если хочешь вернуть свою магию, дай мне равноценный обмен. Отнесите его в больничное крыло.
— Что ты наделал?! — взревел ДДД. — Мальчик мой, нельзя так поступать. Прости это глупое дитя.
— Я не ваш мальчик. Сколько повторять. А насчет глупости… Она должна наказываться. Пусть даст равноценное, и я верну ему магическое ядро. Таков закон магии.
После такого представления все сидели тише воды ниже травы. На нас даже смотрели со страхом. Магическое ядро Забини я запустил под потолок зала. Пусть висит и служит напоминанием. После ужина я с девочками отправился в свои покои. Мне еще решать «лисьи проблемы». Хех.
    Комментарий к Глава 9.  Лисьи проблемы.
    Ну как-так. в этом учебном году девушек больше вводить не буду. и так перебор.☺ 


========== Глава 10. Как заработать на министерстве.  ==========

После ужина я отправился привести себя в порядок. Приятно все-таки понежиться в бассейне, что у нас заменяет ванну. Но долго мне наслаждаться одиночеством не дали. Открылась дверь. на пороге застыли две смущенные фигуры с ушками и хвостиками, выглядывавшими из-под прозрачных халатов. Белья на лисичках не было, и я мог рассмотреть их во всех подробностях. Две абсолютно одинаковые девушки. Рыжие волосы до плеч, которые отдают больше медью. Смущенно прижатые к голове ушки. Потупленный взгляд небесных озер. Красные щечки. Нежно алые, чуть приоткрытые губки, выдающие тяжелое дыхание. Тонкая шейка, в которую хочется впиться губами. Вздымающаяся грудь, начинающая переходить ближе ко второму размеру, но еще не лишенная детской угловатости. Плоский животик. Аккуратно подстриженный пушок, в форме лисьих мордочек. Проказницы… Стройные ножки. Нервно мечущийся за ними хвостик с белым кончиком. И вся эта красота в двух экземплярах. И она моя.
Сзади их подталкивает Габи. Ну как подталкивает… от звонкого шлепка по попке, лисички прыгнули вперед и оказались у самой кромки воды. Габи, с улыбкой до ушей, прошла внутрь. На ней из одежды не было ничего. А вот не из одежды… на сосках зажаты свисающие цепочки сантиметров по 10, с небольшими колокольчиками, при ходьбе издающими мелодичный звон. По цепочкам иногда пробегают синие искры. Сзади виден хвостик… Кхм. Раз я не вижу пояса… кто-то настроен решительно. На губах лона также зажаты небольшие искрящиеся цепочки… А не перебор? Уверен в попке у нее тоже прибор не просто удерживает хвостик…
— Мы решили тебя не ждать и присоединиться. — довольная вейла одним рывком стягивает халатики с лисичек и толкает их ко мне.
Мира и Рола, хоть и были возбуждены до предела, голову не теряли. В их эмоциях было смущение, предвкушение, радость и немного страха. Им хотелось одновременно набросится на меня, и было боязно потерять голову. Не поднимая головы, девушки зашли в воду. Габи прошла ближе, за ней я разглядел летящую небольшую сумочку. Я даже знаю, что в ней. Моя маленькая мазохистка. Приближаюсь к близняшкам, обнимаю сразу обеих. От моего касания они вздрагивают и поднимают глаза. Тянусь губами сначала к одной, играю с ее ротиком, затем переключаюсь на ее сестру. Пока мои губы заняты, исследую их тела руками. Повести по позвоночнику, погладить нижние округлости, пощекотать основание хвостика, помассировать грудь, спуститься ниже и поиграть с клитором девочек. Дыхание обеих становиться тяжелым, прерывистым. Из горла раздаются первые стоны, которые они стараются сдержать по привычке. В общих спальнях шуметь нельзя…
— Не сдерживайтесь. — мой горячий шепот проносится в воздухе, а вслед за ним раздаются громкие стоны.
Габи приближается ко мне и захватывает в плен мои губы.
— Возьми меня первой. Пусть сестренки посмотрят. — шепчут ее губы.
Мы по пояс в воде, перебираюсь на отмель и опираюсь на бортик. Габи располагается сбоку от меня и наклоняется. Ее губы целуют самый кончик члена. Она высовывает язычок и начинает им водить по всей длине, облизывает и мошонку, возвращается к головке. Раскрывает губки чуть шире и захватывает меня. Ее голова начинает плавные движения, ее язычок плотно обхватывает мой ствол. Головка входит в ее горло. Она вбирает меня всего и замирает на несколько секунд. Мои руки заняты так удобно расположившейся рядом попой. Хвостик вынут и откинут подальше. Погружаю в ее анус поданную близняшками цепочку с шариками. Каждый шарик сопровождается громким горловым стоном, вибрация которого доставляет мне удовольствие. Лисички сидят рядом и внимательно смотрят. В глазах видно предвкушение. Замечаю в их попах игрушки. А на сосках цепочки. Так продолжается пока я не изливаюсь Габи в ротик. Она глотает и облизывается. Слизывает каждую каплю семени с члена. Поднимаю ее за талию и укладываю животом на бортик. Пристраиваюсь сзади. Резко выдергиваю цепочку. Надрывный стон разносится вокруг.
— Резко. Войди в меня резко. Жестко. Глубоко.
Выполняю ее желание. Направляю головку в ее анус и резко двигаюсь вперед, загоняя член до упора. Из глаз Габи брызгают слезы, из горла вырывается болезненный стон.
— Не останавливайся.
Выхожу на всю длину, только самый кончик головки еще в ней. Снова вгоняю до упора. Мои движения ускоряются, но я сохраняю амплитуду. Каждое резкое движение в ней сопровождается стонами боли, слезами, но глаза сияют похотью, в эмофоне только желание продолжения. Удовольствие на грани боли. И за ее гранью. Такая Габи. Ей нравится грубое, жесткое, даже немного жестокое обращение в постели. Я долблю ее анус как сумасшедший. Комнату наполняет крик на одной ноте. Она кончила уже несколько раз, по ее бедрам текут соки. Я уже на пределе. Вгоняю поглубже и изливаюсь в нее. Горячее семя наполняет ее попу. Она кончает со мной.
— Это… было… великолепно! — сквозь тяжелое дыхание произносит она. — Подай.
Она указывает на большую пробку с 2 трубочками, на втором конце которых воздушные помпы. Понимаю ее желание. Выхожу из ануса и сразу затыкаю его, не давая вытечь моему семени. Габи накачивает сначала одной. Пробка явно стала больше. Когда уже ее анус просто разрывает от давления, а она не может сдержать слез, берется за вторую. Я наблюдаю как ее животик становится больше. Слезы текут по щекам Габи, но она продолжает. На очередном нажатии ее ноги не выдерживают, и она падает. Подхватываю ее и кладу на спину.
— Может не надо так сильно?
— Нет. Я хочу так.
Она начинает массировать мне член намекая на продолжение. Устраиваюсь перед ней. Она направляет меня в лоно. Резко вхожу. Ей больно. Ее попа разрывается, внутри все сдавлено от закачанного воздуха. Но она требует продолжения. Двигаться в ней немного трудно. Она все еще узкая для меня. Стараюсь двигаться медленно, иногда совершая резкие толчки, растягивая удовольствие. Она плачет и стонет, но пытается помочь мне, двигая бедрами. Смотрю на близняшек. Они сидят рядом, внимательно наблюдают за каждым моим движением, их ручки ласкают друг друга. Одной ручкой управляя вибратором в попке сестры, второй массажируя клитор. Их ротики приоткрыты и из них вырываются стоны. Картина двух близняшек, ласкающих друг друга, заставляет меня ускориться. Габи содрогается и кончает, сжимая мой член. Я кончаю следом. Как только я вышел, вейла вставила в себя пару пальцев, смочив их в наших соках, она стала облизывать каждый пальчик, смакуя. Облизав, пальчики возвращаются внутрь девушки.
Я переключился на перевозбужденных лисичек. Заметив мой взгляд, девочки оторвались друг от друга и зажали меня с двух сторон. Четыре ручки начали ласкать мой член. Я поочередно целовал каждую из сестер. Мои руки захватили их попки и мяли. Девочки синхронно наклонились и стали лизать вместе мой член, каждая со своей стороны, иногда целуя или заглатывая головку. Кладу руки им на головы и когда одна из них заглатывает пенис, слегка надавливаю на затылок. Через некоторое время обе уже без моей помощи заглатывают член полностью. Пока одна занята моим колом, другая облизывает и посасывает мошонку. От необычных ощущений конец наступил быстро. Близняшки почувствовав мое напряжение немного отстранились и начали доводить меня языками. Кончил я обеим на подставленные язычки. Близняшки, получив семя, начали целоваться, гоняя его по рту от одной к другой. Затем начисто вылизав меня, одна легла на спину, а вторая на нее. Их груди соприкоснулась, их язычки сплелись в танце, я решил начать с лежащей сверху. Провожу членом вокруг попки, спускаюсь к лону, возвращаюсь к попке. Рукой поглаживаю основание дыбом стоящего хвостика. Я дразню ее, спрашивая, с какой дырочки мне начать. Издав стон, она закидывает руку и мнет свою попку, указывая пальчиком на занятый вибратором анус. Вынимаю игрушку и жду, пока дырочка придет в норму, и только после плавно начинаю входить. Не дожидаясь, пока я погружусь, девочка резко подалась назад, с силой насаживаясь на меня. Я понял ее намек и стал действовать жестче. Полностью выхожу и резко вгоняю. Сразу беру высокий темп. Мышцы ануса сжимают меня. Двигаться становится сложнее. Но я не замедляюсь. Хвостик не мешает абсолютно. Атакуемая мной девочка стонет в рот сестре. Смотрю на Габи. Она закончила с соками в своей киске и вынула игрушку из попы. С счастливой улыбкой и блаженством в глазах она лежит и смотрит как я с бешеной скоростью долблю подвывающую на одной ноте девочку. На очередном толчке изливаюсь в нее. Выхожу и Габи пристраивается на мое место. Она начинает слизывать вытекающее семя. Я переместился к лицам близняшек и дал слизать семя. Когда Габи закончила, я лег на спину и потянул на себя начатую сестричку. Она расположилась над моими бедрами на коленях. Направляя ручкой член в свое лоно, она присела, захватив головку, и резко опустилась. Я вошел в нее сразу, разрывая плеву. Капелька крови выступила наружу. Хвостик обвился вокруг моей ноги. Ее сестра, с моего молчаливого разрешения, устроилась над моим лицом. Я приник к киске, так приветливо раскрывшейся передо мной. Близнец этой киски начал двигаться, то заглатывая, то выпуская почти полностью мой член. Лисички начали самозабвенно целоваться и мять грудь сестре. Габи обессиленная и со счастливой улыбкой, отползла на глубину, и прислонившись к бортику, наблюдала. Близняшки уже кончили пару раз каждая, когда я излился в одну из них. Уложив, полную наших соков, лисичку на спину, указываю ее сестре занять позицию сверху, лицом в промежность сестры.
— Будь со мной нежен. Это сестра любит по грубее.
Пристраиваясь на сестре попросила девочка. Ее язычок сразу погрузился в лоно перед лицом. Я решил начать с ее киски, а попку оставить на потом. Медленно вхожу, и останавливаюсь, коснувшись плевы.
— Я готова.
Я двигаюсь вперед. Негромкий вскрик, и струйка крови потекла по бедру девушки. Дав привыкнуть ко мне внутри, начиная плавно двигаться. Пытаясь заглушить стоны, лисичка все сильнее прижималась ротиком к лону сестры, распыляя ее своим горячим дыханием. Та недолго думая приложилась к атакуемой мной киске и начала помогать мне язычком. Шерсть на хвостах у обеих стоит дыбом. Ощущение от узкого лона и язычка сводили меня с ума. Я выдержал ненамного дольше девушки. Изливаюсь в девушку и выхожу. Вытекающие соки попадают в раскрытый ротик. Обессиленная девушка падает на сестру.
Я приподнимаю ее попку, отвожу немного в сторону хвостик.
— Ты готова?
-Да.
Вынимаю вибратор и сразу вхожу. Я не хочу излишне мучать ее. Анус сходиться уже вокруг меня и плотно обхватывает. Начинаю делать небольшие движения внутри. Чувствую, как мышцы сильнее сжимают меня. Постепенно наращиваю амплитуду и скорость. Хвост обвивается вокруг моей руки, мнущей ягодицы лисички. Девушка кончает в очередной раз в ротик сестре, что так и не прекратила ее вылизывать. Изливаюсь. Вытаскиваю член и даю его облизать девушке снизу, после чего та прикладывается к текущей попке сестренки.
После того как мы пришли более-менее в себя и помылись, всей компанией, нагие пришли в общую комнату, где на диване устроились остальные мои девушки и смотрели на… зеркало, где была запись произошедшего. При этом они громко комментировали особо понравившиеся моменты. Как раз показывали, как одна из сестер вылизывала атакуемую мной киску другой.
 — И что мы тут делаем? — близняшки с Габи тоже заметили запись. И если Габи стала с интересом изучать показываемое, то лисята густо покраснели и боялись посмотреть хоть на кого-либо.
Вместо ответа мне хором показывают… большей палец. Жест рука-лицо. Слов нет. Интересно… это мое влияние такое плохое, или же Нокси, как самой раскрепощенной?
На следующее утро был скандал. В Хог явился отец Забини. Как он наезжал на директора, за то, что он допустил такое. И никакие оправдания ДДД не помогли. Но вот он увидел меня в окружении моих 9 прекрасных половинок…
— Тыыыыы! — рев этого борова разносится по залу, когда мы зашли. — Да как ты посмел поднять руку на моего сына, щенок!
Он быстро приближается ко мне с целью ударить. Про магию он и не вспомнил. Останавливаю его и взмахом руки поднимаю в воздух.
— Вежливые люди сначала здороваются. — без эмоционально произношу я.
— ЧТООО?! Да ты безродный урод, твое место целовать мои ноги.
— Похоже вы не знаете законов магии. Я лорд перед магией, а вы только перед министерством. И мое положение несоизмеримо выше вашего. Так кто кому должен ноги целовать? — спокойно говорю я. Мой тон и покерфейс выводят его еще больше.
— ДА Я ТЕБЯ… — взревел не хуже паровоза. И как дыхание не сбилось? — Ты будешь ползать у меня в ногах, а твои шлюхи будут ублажать меня!
Вот тут я взбесился. Я никому не позволю угрожать моей семье. Зрачок вытянулся, глаза стали светиться тьмой, вокруг меня появилась аура из полыхающего темного пламени с синими прожилками, во все стороны пошла волна силы. Ученики попадали на колени от давления, преподаватели еле усидели на своих местах, ДДД стал белым, как мел. Мои девочки вслед за мной сняли маскировку с глаз и аур. И хоть они не полыхали как я, но их совместного давления хватило. Теперь к ученикам присоединились и учителя. Боров висящий в воздухе только сейчас понял, КАК он попал.
— Оскорбление моих спутниц будет смыто кровью. — мой ледяной голос разноситься по залу, вымораживая воздух. Я уже готовлюсь раздавить этого червя как… на мое плечо легла ладошка Нокси, а за ней и Айи.
— Не надо… он того не стоит. Пусть магия решит его судьбу.
Их слова и тон успокаивают меня.
— Я вызываю суд магии. Пусть она вынесет приговор за оскорбление своего лорда и его семьи!
С последним словом в зале появился ветер. Вокруг «Лорда» Забини начал образовываться смерч. Когда он полностью скрыл его от взглядов, весь зал оглушил душераздирающий вой. Через пять минут нечеловеческих криков, все стихло. Смерч исчез, будто его и не было. На полу лежал седой старик, без капли магии. Все его лицо было в шрамах, складывающихся в древние руны. Язык самой тьмы. Я и девочки знали их. Ведь такими же рунами испещрены и наши браслеты.
— «Преступление против моих детей карается забвением». — громко прочитала Габриель.
— Теперь никто не назовет его по имени. Его больше не существует. — продолжила за ней Дафна.
— Он теперь никто. Забытая душа, что не найдёт покоя. — закончила Айяна.
— Я не потерплю угроз в сторону моей семьи! Запомните это хорошенько.
Мы с девочками вернули глазам обычный вид, скрыли ауры, и как будто ничего не было прошли на свои места за столом воронов.
Начавшие приходить в себя ученики бросились от нас в стороны. В их глазах был первобытный ужас. Ничего. Скоро придут в себя и задумаются. А я им помогу. Пара интересных книг уже в библиотеке. И в них написаны все законы магии. И написаны на доступном для детей языке, с примерами и подробным объяснением. Сколько я намучился, создавая эту книгу… материализовать легко. А вот создать образ книги… меня до сих пор в дрожь бросает, и голова болит. Эти книги забьют еще один гвоздь в гроб сложившегося порядка, а заодно потреплет нервы ДДД и министерству.
Уже через два часа в замок явилась Амбридж с двумя десятками авроров. Меня и девочек, в это время бывших на занятиях по травологии, окружили и наставили на нас палочки.
— За нарушение законов Министерства Магической Англии на подконтрольной ее территории, за использование запрещенной магии именуемой темной, за причинение вреда невинному человеку, за незаконное присвоение себе титула лорда, — все нарушения жаба читала минут 10 мерзким голосом, один ее вид, уже худшая пытка, а в купе с голосом…
— Министерство магии за подписью министра Фаджа выносит приговор. Именуемый как Ноктис Лунар приговаривается к поцелую дементора, все его имущество, включая движимое и недвижимое, а также наложниц, конфисковать в пользу министерства. Ноксия Лунар, Дафна Лунар, Габриель Лунар приговариваются к пожизненному сроку в Азкабане, с полной конфискацией имущества. Гарриете Поттер надлежит пройти обязательную реабилитацию от темного подчинения в мунго, под присмотром опекуна, назначенного министерством, а именно Альбуса Дамблдора!
Весь приговор розовая жаба зачитывала с серьезной миной на роже, назвать это лицом я, при всем желании, не могу. В конце она выдала гаденькую улыбку. Я не сдерживаясь засмеялся во весь голос. Меня поддерживали девять смеющихся колокольчиков. Как у них все просто. Меня в расход. Девочек, кого тоже, кого в фактически рабыни чванливым уродам из министерства (кто больше заплатит), а Айю ДДД на откуп! Вижу выглядывающую довольную рожу Дамблдора. Ну ничего… Щас я им хотелку отшибу…
— Взять их! — рявкает жаба. Авроры морщатся от голоса, но приказ выполняют… пытаются выполнить.
Вокруг нас возникает барьер.
— На каком основании вынесен этот приговор? — с улыбкой спрашиваю.
— Ты мерзкий черный маг! Я не обязана перед тобой отчитываться! Что вы стоите? Взять их!
— Во-первых. Я темный, а не черный. Я чту законы магии. Во-вторых. Территория Хогвартса, согласно договору, подписанному самими основателями, является независимой территорией, и никакого отношения к министерству магии не имеет. В-третьих. Гарантом неприкосновенности территории Хогвартса выступает магический контракт, заключаемый каждым учеником, закончившим здесь обучение. Поэтому, уважаемые авроры не могут применить здесь силу. А вот вы, как исключенная с незавершенным обучением, не попадаете под него. В-четвертых. Я как полноправный хозяин замка, носитель титула Лорда, данного самой Магией, и глава рода Лунар, могу поступать здесь, как мне будет угодно, если это не нарушает законы магии. И наконец в-пятых. Я подаю иск на министерство магии Англии в международную ассамблею магического контроля правопорядка. За превышение полномочий. За несоответствие занимаемой должности. За оскорбления Лорда перед Магией и его семьи официальной властью страны. А теперь… Прочь с моей земли! - Жабу просто выкинуло за пределы хогвартса, а авроров аккуратно переместило.
Скандал был страшный! Англию колбасило, министерство разрывали на части, ДДД заперся в кабинете и не выходил. Фадж присылал слезные письма с мольбами отозвать иск. Присланные ассамблеей проверяющие были неподкупны, и склонить их на свою сторону он не мог. А учитывая их большой зуб на Фаджа и ДДД…
Меня и девочек оставили в покое сразу после ознакомления с нашими браслетами и предоставленными бумагами за подписью основателей. Какие глаза у ДДД и Фаджа были в тот момент… А когда я назвался полностью, со всеми титулами, и показал бумагу гоблинов… Дамблдор схватился за сердце и сполз по стене, Фадж побледнел, и мысленно составлял завещание…, а нас не включил в него, какой плохой, остальная аристократия в шоке смотрела на меня, переводя круглые как блюдца глаза на моих дам и обратно. Еще бы. Одни только Перевелы и Слизерин чего стоит. Девочки тоже решили не таится и показали себя во всей красоте. Четыре девушки-высшие, с черным пламенем вместо ауры, в окружении суккубы, темная жар-птица, ламия, две девятихвостых кицуне (еще восемь выросли на утро. Какой шок был у лисичек. Я подстегнул их развитие на 800 лет, по одному хвосту в столетие). И я. Так, скромненько стою в сторонке, любуюсь моими девочками.
В итоге имеем: ДДД в Мунго с сердечным приступом, и его оттуда еще не скоро выпустят, Фадж лежит рядом с ним с нервным срывом, аристократия с нас сдувает пылинки, министерство, в лице зама министра, выплачивает очень внушительную сумму за причиненные «неудобства».
 Во всем этом одна плохая новость. Йоль через 3 дня. И ДДД его пропустит. Какая жалость. Ну ничего, отыграемся позже… БУ-ГА-ГА-ГА (Дьявольский смех прошу изобразить читателей на свой вкус. Прим автора.).
Утром следующего дня студенты даже не заметили нашего прихода на завтрак, были очень заняты выпуском «Пророка» с описаниями вчерашних событий. Кое-кто, в основном вороны и змеи уже нашли подкинутые мной книги, и вполне понимали ситуацию. Грифы, за исключением нескольких разумных индивидов, ругали нас за любимого директора и министра. За преподавательским столом шла дискуссия. Все о тех же книгах. Макги и Снейп пытались убедить остальных в необходимости изъять и уничтожить эти книги, ведь они противопоставлены законам министерства, и «о ужас, учат детей плохому». Ага. Плохому. Как быть магом, как чтить законы Магии, как получить ее благословение, правду о разделении магии на темную светлую и черную, и многое другое, что не по нраву ДДД и министерству с их курсом отупления молодого поколения (стадом тупых баранов гораздо легче управлять). Флитвик, Помона, Помфри и другие были категорически против. Они за обязательное изучение студентами законов Магии.
Мы подошли к профессорскому столу.
— Кхм, кхм. Можно прервать вас на минутку? — в зале воцарилась могильная тишина. — Я хочу сделать объявление. Я решил возродить традицию отмечать праздник магии Йоль. И поэтому через два дня состоится празднование. Вы все приглашены. Посещение добровольно. Так что кто хочет отдать дань уважения Магии, прошу.
Молча разворачиваюсь и сажусь на свое место. Постепенно в зал вернулся гам. Дети обсуждали новость. Многие и о празднике таком не слышали. Несколько человек подорвались в библиотеку. За учительским столом тоже было шумно. Макгонагл бурчала себе под нос ругательства на меня хорошего. Снейп пытался прожечь взглядом дыру в нас. Флитвик откровенно радуется. Его поддерживает Помона. Помфри в уме обдумывает, сколько студентов к ней попадет после праздника. В общем публику озадачил, можно жить спокойно. А ведь только подробно прочитавшие про Йоль, понимают в каких нарядах нужно прийти, или в разгаре праздника окажешься нагим. Вот и узнаем, сколько человек решит побольше узнать про праздник. На лицо сама собой выползла улыбка, которую все почему-то называют оскал. На лицах девочек точно такая-же, милая улыбка. Снейп побледнел и отвернулся. Маккошка как-то странно косится в нашу сторону. Какой-то первокурсник упал в обморок. Мы что? Такие страшные? Неее… просто студент болеет чем-то.
Наступил день праздника. Большой зал подготовлен. Пространство расширенно, в центре установлен костер, стены украшены. Все готово. Я с девушками в ритуальных одеяниях. Прикрыто лишь самое сокровенное. Флитвик, Помона, Помфри, Том, еще несколько учителей, также пришли в ритуальных одеяниях, хоть и более прикрытых. Ну, возраст, статус, им можно короче. Только Макги и Снейп в своих повседневных мантиях.
— Что это у вас за вид? Немедленно приведите себя в надлежащий студенту вид.
— Миневра. Они одеты как положено, в ритуальные одеяния. А вот вы рискуете в таком виде участвуя в ритуальном танце.
— Филиус. Ты мне угрожаешь? И как ты можешь носить это?!
— Нет Миневра. Я предупреждаю. Магии может не понравиться твой наряд.
— Я это развратное нечто не одену.
— Твое право. Но я тебя предупредил.
Начали подтягиваться студенты. Большинство в школьной форме. И они с удивлением и непониманием смотрели на наряды остальных.
Гневную речь Макги про развратные одеяния не подобающие порядочным людям, а в особенности девушкам, заткнули одновременно брошенные мной и моими девочками взгляды.
— Для тех кто пришел не в ритуальных одеяниях. Предупреждаю. Маги всегда были язычниками. И Магии ваш наряд может не понравиться. Не пожалейте потом.
Студенты посмотрели на одетых, а точнее раздетых однокурсников и начали подхихикивать. Некоторые парни приставали с непристойными предложениями к девушкам. Таких тут-же остужали мои девочки. А пришедшие в ритуальных одеяниях в отместку за насмешки молчали про угрозу. Их час смеяться еще наступит.
Часы пробили 10. Пора начинать. Запечатываю двери. В зал не войти, не выйти, пока праздник не закончится. Зажигаю костер магическим пламенем. Огонь моментально охватывает поленья. Пламя переливается всеми цветами. Его игра завораживает. По залу разносится музыка. Начинаются хороводы и песни во славу Магии. Музыка постепенно ускоряется. Песни погружают всех в транс. Только самые стойкие могут сопротивляться им. Но не прекращают танец. Часы пробили полночь. Пора. Подаю пример и первым прыгаю в огонь. Пламя ластиться, и приносит блаженство. Вылетаю с другой стороны. На мне одеяние сотканное из огня. Ритуал завершен. Это одеяние более закрыто, чем ритуальное, но все равно, места для воображения нет. Мои девочки следуют за мной, и преображаются. За ними в огонь прыгают все в ритуальных одеяниях. Остальные начинают что-то понимать. Но поздно, ритуал должен быть завершен. Вот первым прыгает парень, семикурсник грифов. Из огня вылетает обнаженная тушка. Теперь в глазах пришедших в неподобающих одеяниях ужас и обреченность. Но пламя их тянет, вот еще одна девушка попадает в костер. обнаженное тело вылетает с другой стороны. По залу разносится визг. Один за другим оставшиеся втягиваются пламенем. Вот и Макги со Снейпом попали. Наконец все прошли через пламя. Огонь становится обычным и затухает. Со всех сторон слышаться ругань и слезы истерики. Только группа в ритуальных одеяниях стоит и молча смотрит.
— Я вас предупреждал. Йоль магический праздник. Маги испокон веков были язычниками. В библиотеке лежат книги с подробным описанием действий и предупреждений. Перед праздником я еще раз предупредил всех. Винить стоит только себя за неуважение к магии. Двери раскрываются и мы уходим. Творящееся дальше нас не касается.
    Комментарий к Глава 10. Как заработать на министерстве. 
    Еще 3-4 главы и первый курс будет завершен. Есть идея выделить каждый курс в отдельную книгу. Или оставить все в одной. Все зависит от вас, читатели. Присылайте свои мысли и пожелания.

========== Глава 11. Муки совести, каникулы и камешек.  ==========

POV Северус Снейп

Проснулся от пульсирующей боли в голове. Попытался разлепить глаза, но яркий свет и резкая вспышка боли разубедили меня в этом действии. Чертовы Лунары. Такого позора я еще не знал. Вот дернуло меня прийти на это сборище. Черт. От воспоминаний вчерашнего вечера даже головная боль немного отступила. А бессильная ярость затмила сознание. Хоть не я один такой. Но Миневре легче. Она анимаг.
— Почему Северус?
От этого голоса я побледнел, в душе все заледенело. Медленно поворачиваю голову… Лили…
— Почему? Ты обещал…
— Лили…
— Ты обещал… — она смотрит на меня. В ее глазах слезы, укор, обреченность. Я… не могу…
— Ты мертва… это сон…
— Почему Сев? Ты обещал позаботиться о моей малышке. Почему ты ее бросил?
Я смотрел в ее глаза и не верил в происходящее. Это невозможно. Но даже так. Что я мог ответить? Что вижу в ее дочери только Джеймса? Что пустил все на самотек? Доверился Дамблдору? Что мне ей ответить? Я не смог выдержать ее взгляд и отвернулся.

Конец POV 

Утро проходило в гробовом молчании. Студенты приходили в себя. А я с девочками наблюдали за бледным Снейпом, взгляд которого затравлено соскальзывал на пустое место. Его метания и бормотания себе под нос заметили не только мы, но и профессора. Попытка выяснить в чем дело и не требуется ли ему помощь кончилась криками, руганью и истерикой Снейпа. Помфри оглушила невменяемого зельевара и понесла его в больничное крыло.
— Айяна, я все понимаю, но может это перебор? — Кристи, как самая мягкая из нас, интересуется.
— Нет. В самый раз. Он заслужил. Нокт, покажи ей, пожалуйста.
Смотрю в глаза девочке и аккуратно передаю знания обо всех заслугах Снейпа. Больше этого вопроса не поднималось.
Начались зимние каникулы. Большинство студентов разъехались по домам. В Хоге осталось от силы человек 30… ну и наша компания. Снейп ходит краше в гроб кладут. Макги, как исполняющая обязанности директора, от него не отставала. Рождественская ночь прошла у нас в тесном семейном кругу… и закончилась 12 часовым марафоном. Есть повод гордится: ни одна из моих девочек не осталась обделенной.
ДДД еще отдыхал в Мунго, и после новостей о проведенном в замке Йоле, остается там еще на пару недель. Какая жалость… для Маккошки. Девочки постановили: пора заканчивать с камнем. И вот, ночью 3 января, я, мои девочки и Том идем в запретный коридор.
Цербер нас встретил… забившись в угол и поскуливая. Чует, кто к нему пришел. Дьявольские силки отогнали светом, но вот взгляды Юки, Габи и Нимфы были очень выразительны. Лисички от них не отставали. Чую мне еще это припомнят… Ключ просто приманили чарами. Тролль… вам напомнить Хэллоуин? Шахматы последовали за троллем. Зал с огнем и зельями от Снейпа… Не смешите! Перелетаем через пламя и все!
Вот наконец зал с зеркалом предстал перед нами. Круглый, с небольшой ареной в центре. По краям колонны. Знаменитое зеркало желаний «Еиналеж» стоит, как в каноне в центре арены. Нуссс. Посмотрим. Нокси первая смотрит на себя. В отражении она, рядом с ней я, окружают нас остальные девушки, причем их больше… намного больше, лица видны только у 8, кроме самой Ноктис. А вокруг нас бегает толпа детишек. Девочки следом по очереди смотрятся. У всех тоже самое, с одной разницей: рядом со мной стоят они, и количество девушек и детей различается. Меня силой ставят перед зеркалом. Что-то мне не хорошо. Девушки вокруг с возгласом «Кобель!» начинают меня бить кулачками. Том стоит в стороне и смеется над ситуацией. Как и мое отражение в зеркале. Замечаю движение в зеркале. Чувствую тяжесть в кармане. Это было проще, чем я думал. Хотя… мне еще успокаивать моих дам. Беру свои слова назад. Это чертовски сложно. Кто виноват, что зеркало показало меня на черном троне, в окружении полусотни обнаженных красоток?!
Остаток ночи прошел тяжело. Меня обвиняли во всех грехах! И мои доводы, что это только фантазии их не интересовали. Лишь Кристи подошла ко мне, нежно обняла и поцеловала. Но никто не удивился ее реакции. Она ламия и этим все сказано. Для нее семья это святое. А чем больше семья, тем она сильнее. А тут ей показали очень большую семью. А про двух-трех детей у подола каждой девушки в отражении я и вовсе молчу. Такое просто рай для нее.
Утром меня простили, поняли, и пригрозили: они сами будут отбирать кандидаток, и чтобы я даже не думал смотреть в сторону. А я что? Дурак? Тут такие красавицы, и главное мои, а они про гулять на стороне… Неее. Сначала затащить в семью, а потом в постель… За что еще раз был поколочен.
Камень оказался настоящим, хотя я до последнего не был уверен в идиотизме ДДД. Это надо додуматься использовать как приманку настоящий камень, практически без охраны. Очень интересная вещь, должен сказать. По сути это сильно модифицированный камень душ. Если из обычной оболочки души при использовании тратятся целиком, а ядро отправляется в круговорот, то этот… Душа в нем не очищается от оболочки личности, а испытывает мучения и медленно разрушается. Вместе с ядром. После уничтожения души камень становиться пустым и теряет большинство своих свойств. Но с каждой сожранной душой он становиться сильнее. Создатель явно черный. Не уважающий заветы магии. После изучения, камешек отдали Тому, конечно после небольшой переделки. Теперь души ему не нужны. Он все равно пустой. По следам последняя душа была сожрана лет 60 назад. И она была женская. И что-то мне говорит о сестре ДДД, погибшей при странных обстоятельствах в то время. Если это так… Дамблдор, ты СВОЛОЧЬ! Обречь душу сестры на такое… У меня в голове не укладывается. Ноксия проклинала старого кАзла несколько часов, и не разу не повторилась. Там для меня хоть немного от него останется? Если все что пожелала Нокси сбудется… я не завидую ему. Одно пожелание вечной жесткой яой групповухи с ДДД в пассивной роли чего стоит. И это я еще перевел в мягкую форму.
Том, как узнал историю философского камня, матерился не хуже Нокси. В конце он просто бросил камень на пол… и приласкал тот адским пламенем. Ну… это его выбор. В конце концов получить свое тело можно и другими способами.
Я по-тихому решил отплатить ДДД. Запихнул в Еиналеж подделку с проклятием похмелья. Мелочь, детская пакость, но силы в него вложил от души… фактически проклятье стало почти божественного уровня. Когда он придет проверять сохранность камушка, после неожиданного отпуска, его ждут незабываемые ощущения! Заодно заменил все зелья в комнате с загадкой на смесь слабительного и снотворного. Весь день с моего лица не сходила улыбка. Правда все встречные бледнели, и обходили по широкой дуге. Да девочки подозрительно косились… Может в следующем году взять пару уроков у Локхарта? Все равно, кроме как улыбаться, он не на что не способен. Да… так и сделаю!
Каникулы закончились. Ученики вернулись. Начались трудовые будни. Не у всех… Снейп вновь попал в больничное крыло в невменяемом состоянии. Я ведь уже практически прямым текстом ему через иллюзию говорю, что сделать! Такого тупого барана и гордеца еще поиcкать. Неужели так сложно просто попросить прощения у Айяны?! Подойти и прямым текстом сказать Снейпу что сделать? И заодно объяснить про мою роль в его мучениях. Ага! ЩАЗ! Сам дойдет… может быть… когда-нибудь.

POV Альбус чето там Дамблдор

Наконец я выбрался из Мунго. Это просто ужас! Потерять столько времени. А сколько всего в Хогвартсе случилось? А план? Девчонка должна уже искать информацию по камню, а она еще о нем не знает. Да и зеркало нужно ей показать с иллюзией родителей. Пусть думает, что это ее заветная мечта. Так ей проще будет управлять. Будет поводом подсунуть ей подделку мантии, я что дурак один из даров смерти отдавать?! Нужно срочно возвращаться.
В замке Миневра набросилась на меня с воплями избавить ее «от всего этого геморроя». Плохое начало… Иду в кабинет. А где Фоукс? Черт! На дне зачарованной клетки остался только пепел. Ну ничего. Зажжем и по новой привяжем. Жаль, что последние годы он отказывается сотрудничать добровольно… нужно сходить проверить как там камень. Все же меня долго не было. Так, цербер на месте… только что-то он какой-то зашуганный… Ладно, потом разберусь. Силки на месте, ключи тоже в порядке. Фууу… что за запах?! И где тролль?! Осматриваюсь внимательно. Все стены и потолок равномерно покрыты чем-то гниющим. Что здесь было? Бегу вперед. От шахмат осталась горстка щебня. Что? Зал с огнем не тронут… Фуууух. Похоже, дальше не прошли. Пью зелье на столике. Странный вкус. Может Северус изменил состав? И почему его не было сегодня видно? Подхожу к стене огня и прохожу. Ааааа. Черт. Быстро накладываю щиты, и скидываю горящее одеяние. Неужели зелье выветрилось? Нужно поговорить с Северусом, а то он не следит за своими творениями. Баюкая обожженную руку, подхожу к зеркалу. Камень на месте. Отлично! Протягиваю руку, немного его силы и я восстановлюсь. Да… немного под питаться энергией родственной души будет полезно. Камень ложиться в мою руку… и рассыпается в пыль. Что?! Тут на меня накатывает сон. Нет нельзя сейчас спать… глаза слипаются… нет… на остатках сил пытаюсь сплести заклинание бодрости… тьма.
Пробуждение было жутким. Голова раскалывалась, во рту пустыня из навоза, руки трясутся. И вокруг мерзкий запах. Пытаюсь подняться с пола. Все тело ломит. Какие-то странные ощущения… Что? Как? Не может быть! Я убью того, кто это сделал со мной!!!

Конец POV

Рев ДДД было слышно по всему замку. Упс. Хи-хи. Не удерживаюсь и смеюсь в голос. Девочки смотрят на меня, в глазах зажигается понимание. Через секунду на меня смотрят 9 пар требовательных, но таких прекрасных глаз. С вертикальными зрачками для убедительности. Скидываю им воспоминание о содеянном. Через пару секунд смеюсь уже не один. Хорошо, что мы в своих покоях…, а то объяснять причину веселья не хочется.
На обеде мы любовались видом ДДД. Пусть он и привел себя в порядок, но вот снять мое проклятье ему не по силам. А еще ему сказали про помешательство Снейпа. Такую кислую мину не передать. Съешьте натощак кило лимонов, и все равно вам не повторить его лицо в тот момент! Камень потерял, пешек лишился, министерство давит (Фадж не простил ему денег, пошедших мне на откуп), зельевар невменяем, самочувствие отвратительное и никакие заклинания не помогают. Красота!
Наше настроение продержалось неделю, а потом…

Где-то в нигде.

В огромном зале, состоящем из света находились двое. Один выглядел как… да никак. Перекошенное в гримасе отвращения лицо не поддавалось описанию. Он восседал на белоснежном троне. Перед ним на коленях стоял старец с длинной белой бородой.
— Господин, я подвел вас. Ваш план под угрозой.
— Жалкий червяк. Ничего не можешь сделать! Этот мир служит ключом к всей ветви. Он должен принадлежать свету! Мне!
— Я не виноват, господин. Появился некто Лунар…
— Что?! И я узнаю об этом только сейчас!
— Простите господин. Но кто он такой?
— Он посланец тьмы, продавшийся ей за смазливую мордашку. Его приход в мир осложняет дело. Устрани его, и все его окружение! Это мой приказ, раб.
— Прошу меня извинить, но он слишком силен. Я не справлюсь с ним в одиночку.
— Бесполезный червяк. — повисла недолгая пауза, — Хорошо, я пришлю своего посланца. Будешь выполнять его указания. А сейчас прочь с глаз моих!
Старец отполз от трона и исчез.
— Что же ты затеяла сестра? — в пустоту спросил сидящий и исчез. Вот только он не заметил, что тень от старика никуда не делась.
— Значит так, брат. Думаю, дочери и ее спутнику это будет интересно… Очень интересно.
И тень растворилась.

Конец отступления

Новости от Ноксии не порадовали. ДДД продался свету и ведет мир к гибели, а погружение в свет и устранение других основ к этому и приведет. Мало того, еще ждать посланца, по словам Нокси, с силой сопоставимой ее. Хоть я и сильнее, но свет мне противоположен, и драка будет очень… разрушительной. Посланец не будет сдерживаться. Ему наплевать на равновесие. А я так не могу. Погружение во тьму также негативно повлияет на мир. Одно успокаивает. У нас в запасе от полугода до года, до его появления. Нужно подготовить ему теплый прием.
А вечером я застал как Нимфа обучает шибари Кристи и одну из близняшек. Миру. И если Миру я еще понимаю, ей нравится «пожестче», что здесь делает Кристи? Она ведь, после первого раза ни разу не выказывала подобные наклонности, наоборот, я с ней всегда был нежен. Девочки уже были без одежды и в возбужденном состоянии.
Мира была связана в лучших традициях, двигаться она могла, но каждое движение отзывалось раздражением ее интимных мест и волной удовольствия на грани боли. Кристи как раз тренировалась на Нимфе. Остальные сидели вокруг кровати и наблюдали.
— О! Ты как раз вовремя! Иди сюда! — Нимфа меня заметила и поманила пока еще свободным пальчиком. — Поможешь мне связать одну особу, — и взгляд на Кристи, —, а потом мы с ними по-иг-ра-ем. — последнее слово было произнесено томным голосом и по слогам.
Раздеваюсь и подхожу к кровати. Взгляды нас не смущают. А чего смущаться? Мы и не в таких позах и не за такими играми проводили время, да еще и все вместе. Долой смущение! Пусть любуются. Но это только внутри нашей семьи.
Нимфа моментально сбрасывает с себя путы и Кристи оказывается в захвате. Беру веревку и начинаю гладить беспомощную девушку. Пройтись кончиками пальцев по ножкам, провести и чуть ущипнуть клитор, погладить животик, слегка сдавить соски. Девушка уже тяжело дышит. Начинаю ее связывать. Развожу ее ножки и привязываю к столбикам кровати. Нимфа проделывает тоже с руками. Привязываю веревку чуть выше колен и натягиваю, развожу, ее ножки сгибаются, еще больше открывая доступ к текущей киске. Нимфа надевает повязку на глаза и вставляет кольцо в рот Кристи. Затем переключается на ее грудь. Туго стягивает небольшие грудки, зажимает соски палочками. Кристи стонет. Похоже ей понравилось, и в моем окружении стало на одну последовательницу шибари больше.
Не могу не воспользоваться положением и пристраиваюсь перед лоном Кристи. Провожу язычком, слизывая ее соки. Громкий стон и судорога. Кристи кончила, но далеко не в последний раз. Проникаю язычком в нее и начинаю там играть. Подключаю руку. Ввожу в нее сразу 3 пальца и слегка прикусываю клитор. Судорога повторяется. Продолжаю играть с киской. Подключаю и вторую руку. Смочив пальцы в ее соках начинаю ласкать и анус. Стоны усиливаются. Кристи пытается извиваться, но она надежно зафиксирована. Ввожу в попку палец. Через минуту еще один. Третий проходит с трудом. Выхожу и вновь смачиваю пальцы в киске. Теперь идет легче меня прерывает Нимфа.
— Дай теперь я с ней поиграю.
Уступаю место, и переключаюсь на Миру. Связанная и беспомощная. Она лежит и постанывает. Нимфи ввела в нее вибраторы. Освобождаю ее ротик от кляпа и вхожу. Мира не сопротивляется и пускает мой член к себе в горло. Ее губки плотно обхватывают меня. Переворачиваюсь на спину. Теперь она лежит у меня в ногах. Помогаю ей устроится на животе. Ее голова двигается, но ей трудно, она не может полностью выпустить меня из ротика. Поднимаю ее голову, она страстно облизывает головку члена и вновь глотает его. Придерживая ее, помогаю двигаться в полную амплитуду. То глотая мой член до упора, то едва касаясь ее губ. Через время ее ротик наполняется мои семенем. Она смакует его и глотает. Оставляю ее лежать на животе и приподнимаю бедра. так удобно оттопыренная попка подвергается тисканью. Вынимаю игрушку из ануса… Маловата. Прошу Юки подать большую. Глаза Миры распахиваются в ужасе и предвкушении, когда она увидела, что мне подала Юки. Почти 30 см в длину и 5 в диаметре. Для ее тела просто гигантский размер. Смотрю с вопросом, но Юки меня убеждает, что все будет хорошо. Начиная медленно вводить в Миру. Стон боли вырывается из ее ротика. Юки вставляет ей кляп в виде шарика, и возвращается к наблюдению. Наконец я вставил головку вибратора. Даю привыкнуть Мире к его размерам. После ее кивка продолжаю. Введя наполовину останавливаюсь. Переворачиваю девушку на спину. Вынимаю из ее киски игрушку и резко вхожу. Я не могу больше ждать, ее стоны слишком сильно возбудили меня. Беру высокий темп. Чувствую вибратор в ее попке. Каждым движением трусь об него. Мири уже с закатившимися глазами подвывает, подхватываю ее и сажусь. Теперь я вхожу в нее вертикально. При этом подталкиваю на каждом толчке и игрушку. Через десяток минут вибратор вошел на 3\4. Еще через минуту я изливаюсь в лоно девушки. Одновременно наступает ее очередной раз. Освобождаю ее от кляпа.
— Это было великолепно. — шепчет она
Развязываю обессилевшую лисичку и кладу на кровать рядом. Вибратор она вынимает уже сама.
Нимфи все играет с Кристи. Кисть ее руки полностью погружена в лоно связанной девушки и быстро двигается. Кристи просто фонит похотью и жаждой большего. У меня есть идея. Отрываю Нимфи. Показываю ей свою идею. Та с радостью вводит в себя вибратор и закрепляет его системой ремешков. Теперь в ее лоне находится один конец, а второй на манер члена снаружи. Полностью развязываем Кристи. Я ложусь снизу Кристи поняла нашу идею и с улыбкой ложится на меня спиной разводя ноги. Хочет сначала так? Я вхожу в ее анус. Тот с легкостью принимает меня. А Нимфи уже успела его подготовить… Сама девушка пристраивается спереди и вводит вибратор в лоно Кристи. Двигаться начинаем синхронно. Кристи потеряла себя в экстазе. При каждом движении она мотает головой в сторону. Ее волосы распустились и хлещут меня по лицу. Скорость нарастает, мы с Нимфи долбим дырочки вразнобой. Ее соки при каждом толчке вытекают на меня. Из лона Нимфи тоже капает. Девочки явно вошли во вкус. Кончаю в попку Кристи и останавливаюсь. Теперь Кристи вобрала моего малыша в лоно, а Нимфи пристроилась к анусу. Девочки явно устали, и уже не такие энергичные. В скором времени я заполняю киску. Кристи улыбается и на дрожащих ногах ложится рядом с Мирой.
— Ты как?
— Меня хватит на разок. — в голосе нимфы усталость, но не получить свою порцию она не хочет. — И как ты выдерживаешь такой темп? Да еще со всеми нами не по одному разу? Меня на раз хватило и уже усталость.
Не отвечаю и пленяю ее губки своими. Стягиваю с нее ремешки и отбрасываю вибратор в сторону. Не разрывая поцелуй укладываю ее на спину проникаю в нее. Мои движения медленные и размеренные. Я знаю, Нимфа любит более быстрый темп, но мне хочется растянуть удовольствие и помучить ее томлением. Нимфа извивается подо мной, пытается ускорить ритм. Я пресекаю ее попытки.
— Пожалуйста… — просит она.
— Ты была плохой девочкой. Научила плохому невинную Кристи. Тебя надо наказать.
Начинаю двигаться еще медленней. Через 10 минут такой пытки она не выдержала. Меня с силой переворачивают на спину. Оказавшись сверху девушка берет быстрый темп. Каждый раз с силой насаживаясь на меня. Долго под таким напором я не выдержал и кончил одновременно с очередным разом Нимфи.
— Ты чудо. — меня нежно целуют.
Убрав следы нашего развлечения ложимся спать. Девочки уснули быстро. А вот я… сон ко мне не шел. Я размышлял. Правильно я поступаю? Они ведь еще дети. И такие игры в постели, на которые не каждый взрослый решится. Я и Нокси. Ну можно еще Юки с Нимфой причислить к взрослым. Пусть тела под воздействием магии уже созрели для такого, но вот разум… разумом они еще дети.
— Не надо так думать. — шепот Айи выводит меня из раздумий. — Мы сами пришли к тебе. Ты дал нам Счастье.
— Но как же так. Я ведь по сути вас…
— Не надо. Это был наш выбор, когда отдать тебе первую кровь.
— Она права, — с другой стороны прошептала Габи. — Мы так решили. И запомни ты - наш. И мы теперь вместе навсегда. Не нужно сожалеть о содеянном, тем более ты нас не заставлял, а ждал. Хоть тебе и было мучительно. Расслабься. Здесь только те, кто тебя любит всем сердцем. И ни в чем не винит.
— Мы сами стали такими извращенками, чего уж таить. Но нам нравиться. И ты выполняешь наши желания. И кстати. Я не прочь повторить сегодняшнее. — Влезла в разговор проснувшаяся Кристи.
— Спасибо вам, девочки. Спасибо за то, что вы есть у меня.
Их слова успокоили меня. Они такие какие есть. И не надо себя винить в их пристрастиях и вкусах.
Девочки смотрели как лицо их мужа и хозяина разгладилось. И через несколько секунд он крепко спал. Все заботы отпустили его. А мораль… Тьма с ней. Нам хорошо и это главное.
— Он наконец сделал еще один шаг.
— Осталось еще немного.
— Скоро он станет собой.
— Мы сделаем из него Темного Властелина!
— Мы все. Вместе.
— И никто нас не остановит.
— Тьма придет в этот мир.
— И равновесие восстановиться.
 — А мы уйдем дальше. Вместе!
Шепотки девяти голосов стихли. Через минуту уснули и они. И на их лицах была милая, добрая, мечтательная улыбка… Которую все окружающие называют оскалом и бегут прочь.
С тех пор прошел месяц. ДДД мучался от вечного похмелья. Макги пыталась поймать распространителей и авторов фотографий с ней, когда она прыгает через костер на Йоль. Пусть лучше старается. Кто подумает на одного безобидного пуфендуйца с первого курса? И мы не при делах. Не докажет! Снейп всюду видел Лили и был как зомби.
Ничего не предвещало, но…

POV Северус Снейп 

Мне было плохо. Куда бы я не пошел, чем бы не занимался, рядом была она. Лили. Даже во сне я видел ее укоряющий взгляд полный печали. И вопрос. Всего один вопрос. Почему. Она спрашивала. А я не знал ответа. Почему я в Гарриете… нет, теперь Айяне, видел только черты Джеймса? Почему до сих пор ненавижу его за школьные годы? Да, он поступал отвратительно. Но это было давно. Я вырос, а он погиб. И Лили погибла. По моей вине. Я начал самокопание. И нашел. Нашел ответ на все вопросы. Дамблдор. Я нашел кучу его ментальных закладок. Многие еще со времен учебы. И там была одна… одна что испортила мне жизнь… Нагрубить Лили. Были еще, на ненависть к Джеймсу, к ее дочери, несмотря ни на что, на верность Дамблдору. И множество других. Также я нашел следы обливиета. Восстановить память для лигимента моего уровня не сложно. Почему я себя раньше не проверял? Ответ опять Дамблдор. Его закладка, что мне не нужно проверять себя. Чтоб он сдох! То, что я увидел в заблокированных воспоминаниях повергло меня в шок. Не было ни Волондеморта, ни пожирателей. Их придумал он. А были аристократы и Томас Марволо Редл-Гонт, что боролись за свои права. Вся кровь, все преступления, приписанные им, дело рук Дамблдора и его приближенных. А потом та ночь. Том был у Лили. Лили была усыновленной, я знал об этом, но то что она дочь Тома… Он наконец нашел ее, и они просто говорили. А я… я сообщил Дамблдору. Он… Он убил Лили. Он пытался убить Айяну. Только жертва Тома спасла девочку. А директор обвинил его во всем. Отдал малышку в руки абсолютно чужих людей, посадил в Азкабан невиновных. И пожинает лавры Светлого мага. Будь он проклят, этот свет. Теперь я понимаю истину слов Тома. «Свет не для магов. Мы дети тьмы.» Я должен попросить прощения у Айяны. Пусть она меня не простит, пусть проклинает до конца жизни, но я должен. Она должна знать правду.

Конец POV
    Комментарий к Глава 11. Муки совести, каникулы и камешек. 
    У меня трагедия. Муза ушла. Теперь скорость написания упадет. Простите меня читатели. Если есть идеи развития сюжета, пишите в личку. Может где и найду вдохновение. 

========== Глава 12. Бытовые проблемы. ==========

Неожиданный стук в дверь застал нас врасплох. Все дело в том, что практически никто не знал расположение наших покоев. Том, Флитвик, Помона, и… все. Вот только Том проходит без стука, но предупредив нас заранее (пару раз заставал нас в процессе, а летящие в него заклинания ему не понравились), а Флитвик с Помоной сами не придут, только если мы их проводим, уж не знаю почему. Есть, конечно, вариант с особо любопытной студенткой. После разглашения моего статуса и состояния, появилось много жаждущих власти, силы и богатства. А когда они прочитали, в подкинутой мной книге, про фактическое бессмертие, как мое, так и моих спутниц… Короче! Последний месяц идет холодная война между моим гаремом и несколькими… десятками девушек. Чувствую в следующем году, когда придется увеличить партнерш, выстроится очередь… Как сложно жить! Надо было министерству растрезвонить о появлении высших на территории Англии? Вот скажите, ЗАЧЕМ?! Зачем? Я с девочками задолбались сжигать письма с предложения о помолвке\женитьбе\наложнице и тд. Было даже пару предложений в личные рабыни. Особо наглые даже требовали от меня вхождения в их семью… Видимо эпизод с Забини их ничему не научил. Кстати про Забини. Блейзу я вернул магию. Разумеется после равноценного дара. Чтобы не прервать род, он отдал мне… барабанная дробь… свою… сестру! Которой 7 лет. Шутка. Копию библиотеки и половину семейных артефактов. Среди которых затесалось и пара маховиков времени.
Интересные артефакты, должен заметить. А если над ними поколдовать и немного улучшить… Неделю. Неделю Я и Нокси корпели над одним из маховиков. Но результат того стоит! Теперь вместо возвращения во времени, он разворачивает барьер времени! Какаво?! Внутри барьера время течет с огромной скоростью. Фактически для находящегося внутри проходит день, а снаружи только минута! Теперь девочкам еще больше достается, я ведь могу их всех удовлетворить за один час в реальном времени, а сам при этом остаюсь довольно бодрым. Что поделать. Разница в силе никуда не делась. Хоть девочки и раскачиваются на мне с огромной скоростью, но я тоже не стою на месте. Первоначальные прогнозы Нокси пришлось скорректировать. Сейчас у меня 9 девушек. Такими темпами роста 10 придется брать уже летом. А 11 в конце осени начале зимы. Надо хоть немного выправить баланс сил в мире, а то наш коллектив уж очень быстро разрастается. Пусть меня на всех хватит, и никто не останется недовольным, но это тоже не дело.
Возвращаюсь к письмам, а то мысли уехали не туда. Если вначале они были вполне нормальными и без начинки, и мы на них отвечали, то примерно через неделю их количество утроилось, стали приходить письма и от учениц Шармбатона с Дурмстангом. Убило письмо из Шармбатона. В нем было предложении бросить «этих противных девчонок» и придаться «настоящим чувствам«… от клуба настоящих мальчиков. В чувство меня приводили больше недели под барьером времени. А письмо я сжигал в черном пламени несколько часов, пока даже пепла не осталось. Как сказала Нокси, Это даже не темное пламя было, а Первородная тьма, которую даже она не вызовет. Этот огонь не просто уничтожает что-либо, он поглощает саму суть из мироздания. А я держал ее напор столько времени и в таком количестве… На меня смотрели как на воплощение демиурга. Я так и не смог повторить это пламя… Жаль. А то у меня есть целый клуб на принесение в жертву. Может Слаанеш их отдать? Нееее! Еще понравиться. О точно! Скоро в клубе будут только девочки… Не надо так на меня смотреть! Нокси, не надо! Я не собираюсь их брать к себе… отдам в бордель к извращенцам, или в лабораторию на опыты… АЙ! Больно! Не бей! Не буду я так больше улыбаться! Не бей! Хорошо, хорошо! Вы тоже все идете! Только не бейте!

Отступление автора.

 Через неделю после этого в Шармбатоне произошло ЧП. Почти 40 человек изменили свой пол. Следов магии и зелий не обнаружено. Все пострадавшие были мужского пола и состояли в одном клубе. Среди других учащихся ходили слухи об их нетрадиционных взглядах, но свидетелей не было, а слухи к делу не пришьешь. Всех поместили в больницу на карантин. Откуда все благополучно исчезли. Из улик остались только следы фиолетовой губной помады и следы масла для тела. Всех нашли через месяц на пороге больницы. Студентки (уже изменили бумаги)  находились в невменяемом состоянии, кричали про монстра с 4 крыльями и фиолетовыми губами. После месяца успокоительных процедур их вернули на учебу. Но с тех пор появился клуб, где не говорят про ангелов и запрещен фиолетовый.

Конец отступления.

ЧТОБ Я ЕЩЕ РАЗ ПРОВОДИЛ ПРИЗЫВ СУЩНОСТИ БЕЗ КОНКРЕТНЫХ ТРЕБОВАНИЙ!!! ДА НИ ЗА ЧТО!!!! Изменение пола прошло как по маслу. Помещение в больницу, тоже. А вот дальше… Мне пришла идея… На тот момент прекрасная. Произвести призыв сущности для наказания извращенцев. Ну, я и оформил пожелание так. КТО ЗНАЛ ЧТО ПРИПРЕТСЯ ЭТОТ МОНСТР (в 12 шрифте нет букв большего размера, прошу читателей увеличить последнее слово)??!?! Так быстро я еще не колдовал. За долю мгновения сплести несколько сотен заклинаний щитов… Благо мы его не заинтересовали. Только спасибо сказал и ушел… к жертвам. Я их уже простил и сто раз извинился за жестокость. Нокси меня ОЧЕНЬ просила больше не звать Хапсиеля. ОЧЕНЬ! Только в самых крайних случаях! Я клятвенно пообещал делать это только после ее разрешения.
В общем, месяц был насыщенным. Недоумевая по поводу стучащего, я пошел открывать. Моему удивлению не было предела, когда на пороге я увидел Снейпа!
— Мое прощение, Лорд Лунар. Я хотел бы поговорить с вашей супругой. С… Айяной.
Или я чего-то не понимаю, или Снейп сошел с ума. Находясь в шоке, пропускаю профессора внутрь. Прохожу следом и вижу полное недоумение на лицах моих спутниц.
— Я пришел извиниться. — Это точно Снейп? Лезу в голову… Оу… даже так…
Далее последовала его история. Мы молча слушали его исповедь. К концу он уже не сдерживал слез.
— Я прощаю вас, профессор. — Айяна… Добрая душа… Хотя… Он заслужил это. Все-же нашел силы прийти и извинится. Пусть и после промывки мозга. Тут перед нами появился призрак Лили! Не моя иллюзия, а САМА Лили.
— Спасибо Северус. — она улыбнулась, я и девочки смотрим на нее в шоке. — Оставь прошлое и живи настоящим. — еще одна улыбка, — Прощай.
— Прощай… Лили.
Мы сидим молчим. Я пытаюсь понять произошедшее. Лили сама пришла поговорить со Снейпом. Дала совет и ушла. И я больше не чувствую свою иллюзию! Как так? Что происходит?! Что за сумасшедший год? То всякие извращенцы вселенского масштаба, то призраки самовольно приходят в мир живых и развеивают чужие заклинания. Что дальше будет?
С Северусом, как он просил себя теперь называть, мы проговорили до утра. В лагере желающих кусочек ДДД прибыло. Были обсуждены планы, согласованы действия. Он пообещал поработать над зельями для ордена жареной курицы. Мне их уже жаль. Если каждое третье зелье будет со слабительным, а каждое второе с аналогом веселящего газа, только в жидкой форме.
Студенты в недоумении смотрели на нового Снейпа. Тот перестал грубить, кричать, снимать без причин балы. Косились и на нас, ведь мы теперь посещали его занятия. А шепотки про «еще одного сломанного профессора«… нам еще не простили Бинса и «Квирела». Спокойно объясняющий тему и помогающий в варке зелий Снейп наводил ужас на студентов. Интересно почему? Ну блуждает у него улыбка, ну обдумывает он планы мести ДДД, чего студентам его бояться? А в один из вечеров я видел семикурсницу, пробирающуюся к нему в покои… Неужто решил прекратить затворничество и жить дальше? Ну, как говорится, все в его руках!
До конца года остался месяц. Старшекурсники в панике бегают и готовятся к экзаменам. Младшие, глядя на них тоже носятся и суетятся. И только наша компания островок спокойствия. ДДД уже пару недель не появляется. Сидит у себя в кабинете. Судя по куче коробок от таблеток, он подсел на обезболивающие. А вот мое заклинание, после посещения плана света заметно ослабло. Его, конечно, сам ДДД не снимет, но продержится оно от силы пару месяцев. Пичалька. Ну ничего! Я новое придумаю. Девочки стоп! Я понял! Без экспериментов! Вы сами придумаете ему мучение. Я понял!
На одном из завтраков к нам подошли шестой, недогерой и Симус Финиган, занявший место Кристи, после ее феерического ухода, он же подрывник, у которого взрывается даже левиоса, как это происходит, не понимает даже Нокси. Что им от нас надо?
— Простите. — начал Невил, уже интересно, — Мы можем поговорить наедине?
Ставлю барьер и киваю.
— У нас проблема. Мы узнали что в замке директор прячет философский камень. И узнали что его хочет похитить Снейп.
— У него даже план есть! С чего этой летучей мыши еще быть таким довольным? — влез Симус, шестой только кивнул.
— С чего вы вообще решили, что в замке камень и что его хочет украсть Снейп? — правильный вопрос Дафна.
— Ну… он изменился в последнее время. Стал добрым. Это он так пытается приглушить нашу бдительность, но мы не поверили ему! А про камень мы догадались после обмолвки Хагрида про дела директора и Фламеля. — дайте стену покрепче, хочу побиться головой. Как? Вот как они пришли к таким выводам? Причем здесь Снейп? Каким боком изменение его поведения вписывается в их картину? Не понимаю. Девочки тоже, по виду, хотят побиться головой. Одна Нимфа сидит с рукой на лице.
— С чего вы решили, что Снейп вообще хочет украсть камень?
— Ну… так ведь он плохой! — Юки… Зачем ты задала вопрос? Теперь в фэйспалме сидят и Айяна с Габи. А близняшки бьются головой об стол. Как я их понимаю…
— Так! Стоп! Что вам от нас надо?
— Помогите нам защитить камень! Директор Дамблдор сегодня убыл на совещание, а у Снейпа с утра слишком хорошее настроение, и он подозрительно себя ведет. — Ну еще бы! Сегодня с утра видел как от него выходила его пассия. Не выспавшаяся и растрепанная. И Северус, блин, такой же. Ходит с улыбкой до ушей, как кот, добравшийся, до стратегических запасов сметаны.
— А причем здесь МЫ? — выделяю последнее слово голосом. — обратитесь к другим преподавателям.
— Они нам не верят. А вы сильные. Вы с ним справитесь.
Моя отказываться понимать их логика!
— А мы вам верим? – ВОТ! Айя, я тебя люблю!
— Ааааа… разве нет? — звук удара ладонью о лицо. Я не выдержал. Но почему я слышу эхо? А нет, не эхо. Вся наша компания повторила за мной… или я за ними… без разницы.
— С чего нам вам верить? У нас, если вы не заметили нет дружественных отношений. Даже наоборот, неприязнь. Так почему мы должны вам помогать? – Да, мы пойдем, в любом случае. Уж очень хочется посмотреть на спектакль директора. Но это не повод отказываться от такого представления. Да и не могли мы вот так с ходу согласиться.
— Ну…
— Разве вы не хотите остановить прислужника Того-кого-нельзя-называть?!
Это убойный аргумент!
— Начнем с того, что Волондеморт мертв. — чистая правда! Его никогда не существовало, и технически он мертв. А Том никогда не носил эту кличку. — Его Айяна еще в младенчестве зашибла. — Тоже правда, отчасти. ДДД растрезвонил об этом. — Далее, Снейп не является пожирателем смерти. – Угу. Учитывая, что настоящий состав псов на 60% состоит из ордена жареной курицы, а остальные просто мясо. — Ну и напоследок. Предположим, повторяю, только предположим, мы вам поверили, в замке философский камень, Снейп или кто пытается его украсть. Зачем вы полезли в это? Вам неприятностей мало? Давайте мы вам их подкинем. Учителя сами справятся. Недаром они ловушек понатыкали. И чтоб вы знали, Снейп был один из их создателей.
— Теперь все сходится! Он знает обо всех ловушках и только ждал отсутствия директора! А сегодня его нет и Снейп попытается украсть камень! — Тьма великая! Что за тупые! Слышат только то, что им надо! А может… проникаю к ним в голову. Фууу. Ну и помойка… Мерзость! Как можно довести свое сознание до такого?! Не то, не то, не то. Похоже, но тоже не то. Интересное воспоминание…, но это попозже. Наконец! Вот! Значит ДДД сделал им закладку, любыми путями заманить нас сегодня в тот коридор. И только Айяна должна войти в последнюю комнату с зеркалом. Грязно играете, директор. Камешка то нет. И никто его похищать не собирается. Что же вы задумали… посылаю девочкам полученную информацию. Теперь нужно согласится, но чтоб это не бросалось в глаза. Пусть они нас уговорят… как-нибудь.
Мой мозг! Пол часа. Пол часа! Пол, долбаных, часа, я пытался подвести этих придурков к озвучиванию нужных нам выводов, на которые мы могли согласится. Но мы с девочками сделали это! И теперь мы идем в запретный коридор. Конечно я связался с Томом и Северусом. Оба были в своих кабинетах и ни о чем таком даже не думали. Кого же ДДД нам представит, как главного злодея?
Вот мы всей толпой прошли в коридор. А троица побледнела… неужто воспоминания накатили? Тааак, открываем дверь… Цербер успел только раз гавкнуть и заметил мой добрый взгляд и милую улыбку. Девочки повторили за мной, а троица героев (потому, что настоящие герои всегда идут в расход)  отшатнулась от нас вслед за цербером. Проходим, открываем люк, мощного светляка вперед. Внизу силки уже расползлись по щелям. Идем дальше. Ключи. Еле успеваю остановить шестого потянувшегося за метлой. Ненужно нам показывать свое владение метлой (так себе, между прочим). Выносим дверь бомбардой максима. Тролля нет… Как?! Как ДДД мог нас лишить возможности художественной росписи стен троллем? Он очень плохой! На попытку недогероя убедить нас сыграть в шахматы, посылаем с девочками адское пламя. у меня и моих жен драконы разного цвета. Мой Черный с прожилками синего, У Нокси Чисто черный, Айяна — ядовито зеленый, Дафна — ледяного цвета, Габи — классического. А вот у остальных форма соответствует их истинным телам, а цвета черные с прожилками цвета их основной направленности. Юки — розовый, Нимфа — темно синий, Кристи — белый, у лисичек — кровавый. У них даже форма и расцветка адского пламени одинаковая, кровавая девятихвостая лиса.
Уже через 30 секунд от поля ничего не осталось, кроме лужицы расплавленного камня… Перестарались. И вот наконец ловушка от Снейпа! Стоило нам подойти как… Вжух! И пламя нас окружает. А до потолка по-прежнему не достает… Трое придурков уже разгадывают загадку. Мы просто стоим и ждем. Зачем мешать мыслительному процессу в их мозге… еще зависнет. Наконец они определились, и суют Айяне маленький, на один глоток флакончик.
— Он здесь один, так что идти вперед одному. Пусть это будет та что уже сражалась с Тем-кого-нельзя-называть! — и недогерой сует ей в руки эту гадость.
— Ну-ка, дайка на минутку. — протягиваю руку. На возмущение троицы не обращаю внимание.
Посмотрим… Напитываю зелье своей силой… Ой какой интересный состав! Кроме зелья ледяной кожи, в нем еще куча всевозможных подавителей, зелий дружбы\любви\доверия\подчинения, зелий вражды. Какое замечательное средство! Кому дать его выпить… смотрю на троицу… Нет. Не подходит. Здесь явная ориентация на женский пол… Ладно позже решу. Погружаю в сон троицу. Киваю девочкам, и мы перелетаем огонь. Сразу накладываем на себя невидимость. Все кроме Айи исчезают. Да начнется представление!

POV Айяна

Прохожу в зал с зеркалом. Я иду спокойно, мне не о чем беспокоится. Я стала высшей сущностью, я сильнее ДДД в несколько раз, да и меня прикрывает Ноктис с сестренками… и когда я стала к ним относится как сестрам? Это потом! Сейчас не время. В центре зала стоит зеркало. Возле него закутанная в черный плащ фигура. А от нее веет мороком, очень качественным мороком. Подкрадываюсь ближе, ну, как крадусь, иду прогулочным шагом.
— Я вижу свою цель в этом зеркале. Я вижу камень у меня в руках. Как я отдаю его своему господину. Но как мне его достать? Дамблдор постарался и спрятал камень. Не так ли Гарриета Поттер?
— Достали! Я Айяна Лунар! Как вы меня достали!
— Мне все равно. Без своего ненаглядного защитника, ты просто зазнавшаяся девчонка!
Вот тут я разозлилась. Да, я не знаю и не умею так много как Ноктис или Нокси, но я учусь. И уже сейчас дам фору любому магу Англии, а через год и всей Европы!
— Да ну? Если ты такой из себя всесильный, почему до сих пор не достал камень?
— Дамболдор сильнейший светлый маг современности. И как не прискорбно признавать он сильнее меня.
— Используй девчонку! — пронесся шепот по залу. Как интересно. Мы здесь одни. Других посторонних я не чувствую… Иллюзия. Как грубо…
— Но мой господин, вы недостаточно сильны!
— Я сам решу для чего достаточно силен! — как говорит Нок, НЕ ВЕРЮ!
Балахонщик повернулся спиной и скинул капюшон. Ну и рожа! Урод. Кто-то расстарался на спецэффекты.
— Гарриета Поттер. Вот мы и снова встретились. Из-за тебя я стал таким. В ту ночь ты не умерла, а я лишился тела. Видишь до чего я опустился?
— Уууу. Как все запущено.
— Пусть она посмотрит в зеркало!
Ну и посмотрю, чего я там не видела. Ага я, и мои родители. Опять развод. Вот мое изображение достает камень из кармана и прячет его обратно. Какая банальная игра.
— Что ты там видишь?
— Я сижу на троне! Рядом Ноктис и девочки!
— Ложь! Где камень?
— Тютю камешек. Потерялся.
Отпрыгиваю в сторону и запускаю адским огнем. Надоел! В последний момент балахонщик успевает апарировать. Блин… ушел. Достаю камень из кармана. Стекло. Напитанное магией стекло. Кто не видел камня в живую может и купится. Ко мне подходят остальные.
— Подделка.
— Видим. Неплохой спектакль, но скучный.
— Ага. Вы видели кто это был, а то он мне свое лицо так и не показал?
— Артур Уизли. Одна из главных шавок ДДД.
— Пойдемте отсюда. Айяна прихвати стекляшку. Отдадим ДДД. пусть думает, что мы купились.

Конец POV

На выходе нас уже встречал почетный караул из директора и всех деканов. Троица придурков стояла за их спинами.
— Дети мои вы не пострадали? —, а сколько надежды в голосе…
— Мы не ваши дети! Обращайтесь как положено. И нет, мы в порядке.
— Что там случилось? Зачем вы напали на этих молодых людей? — Макги… не может не выставить своих львят на показ.
— Да эти придурки начали истерить. Пришлось их немного успокоить. — Даф смотрела ей в лицо.
— Минус 50 балов за нецензурную лексику!
— Да плевать. А по поводу дальнейших событий… Да был там один сумасшедший придурок, — продолжила рассказ Нимфа, — оделся в черный балахон, что-то требовал, говорил с кем-то воображаемым. Псих короче. Ну Айяна его и приласкала адским огнем. — ДДД напрягся, — К сожалению, он успел сбежать. — Дамблдор чуть в голос не выдохнул от облегчения.
— Да кстати, вот ваш камень. — бросаю ему стекляшку. ДДД не успевает и камень разбивается в дребезги. — Так это подделка? — и по больше возмущения в голос. И откуда у меня эхо на 9 голосов? Никто не знает?
— Что вы наделали?! — Макги, успокойся.
— Спокойствие Миневра. — выход Снейпа, — настоящий камень так просто бы не разбился. Это судя по всему лишь напитанное магией стекло.
— Но… Альбус! Где тогда настоящий камень? — Отлично! Так его! Так! Я даже готов простить Маккошке эти 50 балов. Наверное…
— Я решил перепрятать камень. Пусть все думают, что он был там. Как видите моя идея оправдалась. — как заливает. Учитывая, что камешек того, нету его.
— Могли бы и нас предупредить.
— Северус, ты же понимаешь, что я держал это в секрете? Так было нужно для общего блага!
— Значит мы из-за вот этих нехороших личностей рисковали своей жизнью зря?!
И 10 пар глаз скрещиваются на ДДД. тот явно поежился от такого внимания. Еще бы! Глаза то мы престали сдерживать, и теперь они сверкают вертикальным зрачком. А вкупе с прищуром…
— Нет, не зря. Вы остановили слугу Волондеморта, а это был он, я уверен. – Нет, все-таки приплел сюда Волондеморду!
— Не мели чепухи, директор. — Флитвик, наконец вмешивается в разговор, — Он давно мертв. А это был, как сказали дети, какой-то псих.
— Филиус, дети могли напутать…
— А вас там вообще не было.
Если сократить полчаса демагогии, то выйдет всего 2 предложения. Вы молодцы, вам по 50 балов за самоотверженность. А теперь идите отсюда и не мешайтесь, пока взрослые будут и дальше спорить. Вот только я не пойму, каким боком эти трое тоже получили баллы? И не по 50, а по 100. Короче ДДД жлоб, и подсуживает грифам.
    Комментарий к Глава 12. Бытовые проблемы.
    Выкладываю новую главу. По прежнему нет музы. Жду в личку ваши идеи.

========== Глава 13.  Каникулы.  ==========

Наконец наступил день подведения итогов. Вороны были навеселе. Еще бы.  Больше тысячи балов, против 600 у Слизерина, про остальные факультеты я молчу. Никто не удивился победе нашего факультета. Вот только реакция была разная. Змеи сохраняли спокойствие, барсукам было все равно, они на баллы никогда не смотрели. А вот грифы… такой лютой злобы, направленной на нас я еще не видел. Они считали все свои беды моих рук дело: Кристи, приносящую больше всех баллов, увел, на занятиях при попытке меня оскорбить, их наказывают, за попытку на перемене наехать, снимают балы… везде я виноват. А сами учиться они не хотят. Вот такие пироги. И сидят они со 130 баллами. Мне, конечно на них плевать, но прикрыть спину все же надо. 
В день отъезда произошел курьез. Когда мы собирали вещи, появился домовик и доложил. Директор приказал после нашего отъезда разломать это помещение, как и все свободные отдельные покои. И запретил их после этого ремонтировать. Ему видите-ли не нравится, что мы живем вместе, и на нас не повлияешь. Вот и решил вопрос кардинально. «Ах, извините, но вам негде жить. Прошу поселитесь пока в общих спальнях. Разумеется, девочки должны жить отдельно. Ох извините, но в гостиной Равенкло нет мест, зато они есть в башне грифиндора!» КАзел. И поэтому домовик просил нас приказать им не входить без нас в наши покои. Ну мы и приказали. Счастливее домовика еще не видели… 
В поезде Нокси расширила купе и создала мебель. И мы всей толпой с удобством разместились. К нам заходил Драко, приглашая погостить. Мы ответили согласием. Последний месяц отдыха мы проведем в Малфой-меноре. А еще к нам завалились два рыжих близнеца и очень настойчиво просили Айяну их навестить в Норе… одну. Нас они усердно не замечали… И называли ее Гарриетой… Как они от нее убегали! А как красиво летели их зубы! Удар у Айяны поставлен как надо, а оскорбления в наш адрес она терпеть не может. После такого к нам больше никто не заходил. 
С вокзала мы переместились в замок рода Слизерин. А ведь он не значился в документах гоблинов… Как я его нашел? Все дело в Хогвартсе. Из него тянется довольно сильная линия магического потока. И когда я ее коснулся… Получил разряд не хуже, чем от трансформатора. Девочки потом меня отчитывали как малое дитя. «Не суй руки куда ни попадя!». Эхх. А ведь я только хотел узнать куда она ведет… Узнал… Как катком по мозгам проехалось, это знание. В скрытый замок рода Слизерин. Салазар был параноиком и в тайне построил еще один замок, куда и перенес родовой алтарь. И никто ничего не знал! Да если бы не связь с Хогвартсом, и мы бы не узнали.
  А замок ничего так. Немного прибрать, заменить мебель, кое-где подновить стены… и вообще получится шикарное место. При обследовании замка нашли библиотеку… на свою голову. Кристина, Дафна, близняшки и Нокси были потеряны на неделю. Когда добрались до лаборатории… потеряли Нимфу, Юки и Габи. Я и Аяйна потерялись в ритуальном зале… Никто так и не дошел до конца и не изучил весь замок. Меня еле оторвали и заставили идти к гоблинам, договариваться о работах по восстановлению. Гоблины, когда я им рассказал про замок самого Салазара, пришли в восторг… Хоть я и не понимаю от чего. Со мной на осмотр отправилась бригада во главе с заместителем директора. За пол дня облазив весь замок и обнюхав каждый камешек, мне выставили смету… Теперь мне понятна радость этих… этих… У меня слов нет! Крохоборы! Жулье! Воры! Заламывать такую цену за восстановление! Но куда денешься? Пришлось дать согласие на работы. Обещали за месяц все сделать в лучшем виде.
Июнь мы посвятили тренировкам. Хоть обучение проходило передачей знаний и навыков, по применению этих знаний, но… Практику никто не отменял. А в Хоге слишком много глаз, особо не разойдешься. Да и в полную силу потренироваться выпадает не часто. Заодно и определился со своей анимагической формой. Ну как определился, просто решил быть драконом. И нет, мне не жирно! Ну подумаешь, здесь считают перевоплощение в магическое существо невозможным, как и иметь не одну анимагическую форму. Про другие формы я особо не думал, потом, по мере надобности. А вот дракон вышел на загляденье! И не какая-то виверна переросток, которых здесь принимают за драконов, а настоящий! Около 15 метров в холке, почти 50 метров в длину, от носа до кончика хвоста, черная, даже чернейшая, чешуя, играющая на свету темно-синим, два рога на голове, отходящих назад и прикрывающих шею, полная острых, как бритва, клыков пасть, когти способные разорвать и металл с камнем (Я случайно! Все равно мне та беседка не нравилась!). А если учитывать черное пламя и прочность чешуи, а также невосприимчивость к магии… Это полный звиздец всем! Девочки впечатлились, девочки потребовали и себе. Через неделю над замком летало 9 драконих… Очень красивых драконочек… милых, утонченных, с блестящей чешуей… и если я выглядел довольно крепким, то девочки казались хрупкими… да будет земля пухом тем, кто обманется этой красотой! Девочки были немного меньше меня, да и общее впечатление производили как именно самки! Тоньше лапы, немного длиннее хвостик, аккуратнее коготки, зубки, да и рожки поменьше… Я чуть не взял их прямо так, когда они мне показались впервые! Очень прелестные создания! Похоже пребывание в теле дракона отразилось на мне сильнее, чем я думал. Когда девочки взлетели и стали кружить в небе, во мне все просто запылало. Не помню, как я оказался в небе. А потом… Мы танцевали. Странный, ни на что не похожий танец. Танец в небе. Танец драконов. Танец семьи…мы кружились, пикировали, сцеплялись лапами и уходили в свободное падение, чтобы раскрыть крылья только перед самой землей… Этот танец завораживал, затягивал. Как мне позже признались девочки, они впали будто в транс, но при этом не потеряли себя и их, как и меня переполняло счастье.
Мы танцевали до самого вечера. А ночью… Когда мы только сели, ко мне подошла Юки.
- Я хочу тебя. Здесь и сейчас! Я хочу попробовать в такой форме. 
Ну что могу сказать… Я не смог ей отказать. Пусть она и стала моей не совсем по своей воле… Но с тех пор много времени прошло, она изменилась, она стала для меня частью семьи, как и другие. Теперь я ее не воспринимал как подчиненную. Как… Да… Наверно, как супругу… Младшую. Да и Нимфа с Кристи и лисички ощущаются также.
Подхожу к ней. И начинаю ласкать ее драконье тело своими лапами и крыльями. Девочки не стали перекидываться и просто расселись вокруг нас и наблюдали. Нежно провожу ко ее чешуе под крыльями самыми кончиками когтей, чтобы принести удовольствие и не навредить. Крылья нежно обнимают ее. Трусь щекой о ее щеку. Неожиданно это оказалось очень чувствительное место. Такое ощущение, будто целуешься, но гораздо сильнее. Из ее горла вырываются первые рыки. Продолжая нежно поглаживать, укладываю ее на спину. Она раскрывает крылья и те стелется по земле. Ее чешуя вокруг лона уже отступила и обнажила самое сокровенное. А вот я еще недостаточно возбудился и член все еще скрыт за специальными чешуйками. Видя мое состояние, Юки подключается к ласкам. Ее поглаживания коготками и хвостик, обвивший мой, привели меня в боеготовность. Нависаю над ней, стараюсь не наступать на перепонку, и аккуратно вхожу. Ее довольный рык разносится по округе. Хорошо, что это уединенное место и на многие мили здесь нет ни души. Трусь о ее щеку и шейку, переплетаюсь с ней хвостами. На меня накатывает необычно сильное ощущение. Это так приятно… немного придя в себя начинаю двигаться. Юки извивается и рычит. Ее когти пытаются впиться в мою спину, но к счастью моя чешуя прочная, ее когти просто скользят по ней. Она уже потеряла себя в этом водовороте чувств, ее крылья обнимают меня, я в ответ накрываю ее своими. Мои движения нарастают, я еле удерживаю себя в сознании. Меня затопило просто океаном любви и страсти. Когда я пришел в себя, я лежал рядом с Юки. Мы оба тяжело дышали. Все ее лоно было в моем семени, которого было на удивление много. Смотрю по сторонам, девочки тоже лежат с закатившимися глазами и тяжело дышат. Не понял? Наконец Нокси, как самая сильная приходит в себя.
- Знаешь… Я тоже хочу… Вы проецировали свои эмоции на нас. Такая буря чувств и новых ощущений! А когда вы кончили… на нас обрушилось столько! Я вся уже горю! Даже чешуя открылась…
Дальше я ее не слушал, а просто подгреб ее под себя. Она сразу обхватила меня крыльями, накрываю нас сверху. В таком своеобразном коконе мы продолжаем. Перекатываюсь, она оказывается сверху. Я вхожу в ее разгоряченную киску. Наш сдвоенный рык страсти оглашает округу. На этот раз стараюсь не потерять себя. В Нокси на удивление тесно. Меня сдавливает со всех сторон, и она не может набрать темп. Она рычит и извивается, я снова переворачиваюсь. Теперь я начинаю ускорятся. Узкое лоно драконы приносит новые ощущения. Такие странные… И такие приятные! Нокси теряет себя. Я еще держусь, но не знаю, надолго ли. Девочки начали возиться, но попыток встать не предпринимают. Только свои мордашки развернули к нам. Через пять минут я финиширую. Мое сознание взрывается от страсти. Я и Нокси издаем просто оглушающий рев. Победный рев дракона.  После этого наступает тьма. 
В себя пришел опять первый. Уже был рассвет. Я лежал на поляне, а вокруг, прижимаясь ко мне и к друг дружке, спали, накрытые моими крыльями, девочки. Похоже секс в форме дракона очень выматывающее занятие, и не только для партнеров, но и для окружающих дракон… или всех… Черт! И не проверишь! Ну не звать же свидетелей? Это как-то… неприлично? Нетактично? Или просто я не хочу никому показывать мое сокровище?!
Девочки начали приходить в себя ближе к обеду. Но не все. Юки и Нокси спали до вечера. В итоге мы решили пока таким не заниматься. Такой напор энергии и чувств… а на поляне к нашему удивлению теперь малая точка силы… Интересно… А если на ней повторить еще пару раз… Ай! Я что вслух сказал? Ай! Я понял! В ближайшее время даже не думать! 

POV Ноксия

Дааа. Секс в форме дракона это незабываемые ощущения! Такая концентрация чувств, разлитой в округе энергии, страсти… А ведь Ноктис не заметил того количества маны испускаемой им и Юки во время первого раза. Вся местность вокруг пропиталась его энергетикой, как более сильного. А после секса со мной на поляне образовался малый источник. Может повторить? И посмотреть на развитие источника? Прислушиваюсь к себе… Нет. Точно не в ближайшее время. Мне еще как минимум неделю отходить… а жаль. Юки еще сильнее досталось. Ей и одного раза было с лихвой, а тут еще и я добавила. Остальным проще, они непосредственного участия не принимали, и только получили эмоциональный удар. Как хорошо, что в округе никого нет! Такое не заметить очень сложно. Но все же, такое лучше не повторять… по крайней мере пока не станем сильнее.
- О чем задумалась? – за мыслями не заметила, как дошла до гостиной, где сидели Айяна, Дафна и Габриель.
- Только не говори, что о вчерашнем вечере, и тебе хочется повторения! Мы еще не отошли!
- Все так. Но это не мешает мне помечтать. 
- А расскажи, как это! Ну, в драконьем теле. – И почему я не удивлена вопросу бывшей вейлы? Хотя… я ее развратные наклонности переплюнула. Неужели и у меня появился особый пунктик на этом?! Нет, нет, нет! Нет… Или да? 
- Эй?! Ты еще с нами? 
- Я стала извращенкой… -  произношу убитым голосом, после анализа своих ощущений. 
- И на чем ты «отличилась»? 
- Мне понравился секс в теле дракона…
- Ой, да ладно! Успокойся! Мы все здесь немного отошли в плане нормальных отношений и разврата. Взгляни на меня. – поднимаю взгляд на Габриель. – Я стала еще той мазохисткой и извращенкой. Ну не стала… я такой и до встречи с ним была. Но сейчас в постели я иду на все более смелые эксперименты. Юки нравится принуждение, грубость, она подчиняется любому желанию и просит быть с ней по жестче. Вот Даф. Тебе ведь втроем понравилось?
- Да… - немного покраснела она, но взгляд не отвела. 
- Вот! Айяна… Честно пока ничего такого не замечала…Ну, у нее все впереди. Нимфа и Кристи сама знаешь, бдсм, шибари, и все в таком духе. Близняшки только если они вдвоем. Так что ты среди нас не выделяешься. 
- Вот уж успокоила. – с сарказмом произнесла я, а сама и вправду слегка расслабилась.
- В постели нет ничего запретного, если это доставляет удовольствие. – а вот от Даф я таких слов не ожидала. 
- Во, во! Правильно!
Поговорили мы до вечера. Постепенно к нам присоединились остальные. Только Ноктиса не было. Он как убежал днем по делам в банк, так еще не вернулся. Хотя… и хорошо! Нечего ему такие разговоры слушать! А пока можно и посплетничать с сестренками!

Конец POV 

Как сложно жить бедному мне. Вот решил навести справки о магических источниках, и отправился к гоблинам за информацией. Сколько нервов и денег потрачено, но мне все же предоставили их знания. 
Так… если обобщить и сократить все мною найденное, то получается следующая картина. Источники возникают на месте ослабления границы меж реальностью и астралом. В таких точках возникает эффект сообщающихся сосудов. И из астрала мана просачивается в наш мир. Сама материя мира сопротивляется истончению. Из-за этого, если источник не стабилен, то он закрывается. Большинство природных источников такие. Им просто не хватает пропускной способности на само-поддержание. Но их можно и стабилизировать вручную, что и делали маги древности, в местах основания мэноров и замков. Таже точка силы под Хогом была стабилизирована и постепенно раскачана основателями. Особо сильные природные прорывы сами стабилизируются. А вот как создать свою точку силы гоблины не знали. И я сомневаюсь, что подобная информация есть у кого-либо из ныне живущих. 
Вернулся в замок я поздно вечером. Девочки встретили меня в гостиной… А чего они такие пунцовые все сидят и глаза от меня отводят? 
- Я что-то пропустил?
- Н-нет. – Хором. Хммм. Ладно, зайдем с другой стороны.
- Мне надо о чем-то знать?
- НЕТ! – от громкости я поморщился.
- Хорошо. Я не буду ничего спрашивать. Просто… Приведите себя в порядок. Ладно?
В ответ мне хором закивали, как китайские болванчики. Пойду ка я отсюда. 

POV Кристина, очень смущенная Кристина

В ответ я усиленно закивала. Фуххххх. Ушел. Как-стыдно-то! 
- Он нас слышал?
- Нет, Айяна. Он ничего не слышал.
- Фууххх! – хором разнеслось по комнате. 
- Еще чуть-чуть… может хватит разговоров на такие темы. Друг друга мы не стесняемся, как ни как сестры. А вот при нем мне что-то стало стыдно такое говорить. 
- Согласна. Отложим наши пристрастия на потом. 
Я встала и пошла в душ. Нужно сбросить накопившееся напряжение. И срочно! А то еще немного и заметят мои мокрые трусики. Почему я не надела платье подлиннее?! В душе скину одежду становлюсь под холодный душ. Ууууаххх. Как хорошо! Оборачиваюсь в истинное тело, и делаю воду потеплее. Как приятно ощущать касание воды на чешуе… Руки тянутся к промежности… Нет, к такому я еще не готова. Принимаю человеческую форму и мои пальцы погружаются в лоно. Сссссс. Все же от змей мне досталось много. Ах! Кто бы мне сказал год назад, что я стану по сути наложницей, перестану быть человеком, и полюблю своего господина… нет… Мужа! И мне все это понравится. Прибила бы на месте! А ведь мне только 12. Но телом я, наверно уже на 14 выгляжу. А кое где и постарше. Беру в захват грудь второго размера, и начинаю мять и щипать соски. Не могу удержаться и начинаю постанывать. В киске уже 3 пальца. Большим пальцем играю с клитором. Аааах!  Отпускаю грудь и касаюсь пальцами ануса. Еще свежо воспоминание первого опыта. Юки и Нок вдвоем атаковали меня… от нахлынувшей картины я возбудилась еще сильнее. Уже два пальчика играли внутри моей попки. Тут дверь распахнулась…
- АГА! Попалась! 
Дафна. Я так и застыла столбом. Даже пальцы не могу вынуть.
- Даф… я…
- Да успокойся. Я тоже от наших разговоров возбудилась. Можно присоединится? 
И не дожидаясь ответа скидывает с себя халатик и проходит ко мне. Ее губы ловят мои. Язычок проникает мне в рот и начинает хозяйничать. Отвечаю на ее игру. Руки бродят по ее телу, распаляя еще сильнее. Ее руки в ответ мнут мою грудь. Отстраняюсь от ее губ и целую ее в верхние 90.  А ее грудь больше моей… отстраненно подмечает сознание. Мой язычок лакает твердую вишенку соска. Рукой ласкаю и вторую грудь Дафны. Тихие стоны подтверждают правильность действий. Слегка прикусываю грудь и целую вторую. Наигравшись с грудью Дафны спускаюсь ниже. Мы стоим под струями теплой воды и соки сразу смываются. Струи воды текут по ее киске, делая еще привлекательнее. Нежно целую лоно девушки передо мной. Проникаю внутрь язычком и подключаю пальцы. Ввожу сразу два пальчика и совершаю ими медленные, ритмичные движения. Беру губами в захват клитор. Стоны Дафны становятся сильнее. Подключаю к игре еще пальчик и зубки. Медленные движения и легкие покусывания приводят Дафну в экстаз. Прижимаюсь ртом к киске, чтоб не пропустить ни единой капли. 
- Ммммм. Мне понравилось. Теперь моя очередь! 
Поднимаюсь и присаживаюсь на край ванны, развожу ножки в стороны. Дафна садится на колени между ними и начинает ласку с бедер. Ее ручки скользят по внутренней стороне моих бедер, ее губки целуют мою кожу, но она не касается киски. 
- Дафна… не мучай… - не выдерживаю и прошу поторопиться девушку. 
Она поднимает голову и улыбается мне. Ее руки находят мое лоно и начинают поглаживать. 
- Кто у нас плохая девочка? 
- Я…Я плохая… возьми меня… 
Наконец она проникает в меня пальчиками. Чувствую сразу 3 пальца внутри. Аааах. Она улыбается и приникает губами. Ее язычок находит клитор и начинает игру. Кладу ей руки на затылок и вжимаю в себя. Она отвечает 4 пальчиком. Уже вся ладошка двигается во мне. Чувствую легкую боль от слишком сильного проникновения. Моя киска еще не разработана и такой напор немного болезнен, но как же он приятен! Я не сдерживаю стоны, и они в полный голос вырываются из горла. Она в ответ кусает меня и проникает всей рукой. Вспышка боли. Я почти кричу. Она проникает сильнее и начинает двигаться. Больше не могу терпеть и кончаю. Дафна вынимает из меня руку и начинает облизывать ее, после переключается на мое лоно.
- Я… люблю тебя. – вырывается из меня.
- Я тоже, сестренка. Я тоже.

Конец POV 

Месяц пролетел незаметно. Тренировки, полеты, ночные игры. Замок преображался с каждым днем. Гоблины хорошо знают свое дело и закончили в срок. Наконец все было готово, и мы осматривали обновленный замок. Новая и удобная мебель, стены, завешанные полотнами и драпировками. Нормальное освещение по всему замку. И главное. Магический генератор электричества. Теперь можно использовать в замке и технику. А благодаря паре небольших рун на ней, техника не будет выходить из строя. Закончив осмотр, мы решили сгонять за покупками. 
Отправится решили во Францию. Улочки Парижа. Замечательный летний день. Мои любимые рядом. Что может быть лучше!? Отсутствие похотливых и завистливых взглядов, например. Очень уж наш коллектив выделяется. А все дело в наложенной иллюзии. Со стороны мы выглядим лет на 17-19. А учитывая наше поведение… Ну подумаешь легкие поцелуи. Всех со всеми. И мы не стесняемся показать наши отношения. Вот только народ вокруг… Если молодые парни бросают похотливые взгляды на девочек и откровенно ненавистные на меня, то вот девушки… С ними сложнее. Часть также ненавидит меня и жалеет девочек… Хотя чего жалеть? Не понимаю! Другие С завистью смотрят и представляют себя на их месте, вот только меня в представлении нет… Оу… ну… каждому свое. Третьи уже на меня бросают заинтересованные взгляды и думают, как я хорош и насколько богат, раз столько девушек терпит друг друга. В общем, мы эпатировали публику.
Погуляли мы на славу. Посетили музеи, Эйфелеву башню, погуляли по самым дорогим бутикам (где мой кошелек заметно облегчился), посмотрели на памятники культуры. Отдохнули душой, проще говоря. Удивительно, но даже вечером к нам никто не приставал. День прошел замечательно. И ночь тоже. А на утро меня поставили перед фактом что они хотят на море. Ну я и организовал нам отдых на острове в тихом океане. Белый песочек, прозрачная вода, и никого чужого. Только домовики иногда приносили еду и свежую почту. Июль прошел волшебно! Мы также успели погостить у всех родителей моих девочек. Больше всех удивились родители Кристи. Хоть они и были приемными, она их любила.  А в августе, как и обещали мы отправились в гости к Малфоям.

    Комментарий к Глава 13.  Каникулы. 
    Получилась вот такая глава. Хотелось бы писать быстрее, но не получается. Жду вашей критики.

========== Глава 14. Каникулы продолжаются.  ==========

Мнение семьи Малфоев на наше прибытие по приглашению Драко разделилось. Нарцисса откровенно была рада нас видеть, особенно крестницу. Драко также радовался компании, в которой можно быть собой и не строить из себя аристократа. А вот Люциус… с одной стороны тоже радовался нашему прибытию, но после оглашения нашего статуса, все аристократы относились к нам с осторожностью. И он тоже. А наше присутствие его немного нервировало. Пока женская половина населения убежала сплетничать, и утащила Драко с собой (Бедный, бедный Драко), я решил поговорить с Люциусом на чистоту.
- Люциус, не дергайся. Ни я ни моя семья не причинит тебе вреда первыми. 
- Я это понимаю. Но вот остальные аристократы могут воспринять это как твой фаворитизм к моей семье. 
- Ну и что? Пусть считают вас нашими друзьями. Тебе наоборот от этого выгода. 
- Мне уже пришло множество писем с предложением как породнится через Драко, так и угроз, отстать от вас и не отсвечивать. У многих большие планы на тебя и твоих… супруг. Большинство позабыло о высших многое, и помнит лишь о статусе и благословении Магии. 
- Так, так. А с этого места поподробнее. Мне, конечно, тоже приходили письма, и даже с более интересным содержанием, да и гоблины кое-что нарыли, но из первых уст, как говорится, надежнее.
- Аристократы разделились на несколько лагерей. Первые, хотят с тобой дружить. Без интриг, драк, и прочего. Искренне желание просто дружить. К ним отношусь и я. Но нас мало. Вторые видят в тебе шанс подняться, и готовы подложить под тебя дочерей, а некоторые и сыновей, лишь бы ты зачал им бастарда. При этом они считают, что ты откажешься от ребенка, а они улучшат свою кровь. Глупцы. Насколько знаю, у высшего может родится только высший? – киваю на его вопрос, - И вы никогда не отказываетесь от своих детей? – еще один кивок, - Вот я и говорю, глупцы. Парней, ты вообще, за такое предложение убьешь на месте, особо жестоко и извращенно. – на мой вопросительный взгляд, Люц пояснил, - Скандал в Шармбатоне. А девушки… Скорее всего станут частью твоей семьи, без возможности уйти. 
- Не совсем так. Девушка входит в мою семью только отдав мне первую кровь. При этом она перерождается из моей силы, становясь истинным фамильяром. При этом связь не мастер-слуга, а скорее старший-младший. Они все для меня супруги, и я отношусь к ним соответствующе. Заметь, все только на добровольной основе, иначе ритуал не выйдет. Так, что… Всем желающим подняться за счет меня светит максимум бесчестие дочерей. Так им и передай. 
- Я понял. Далее. Третья группа. Они желают заполучить тебя в единоличное пользование и ввести в свой род. Как, это уже другое. Они держаться обособлено, все же конкуренты. Их можно не принимать в расчет. И последняя. На мой взгляд от них стоит ожидать неприятностей. Они хотят избавиться от тебя, а твоих девушек поделить и сделать своими наложницами, и заставить рожать. Таких умников уже 7. Они пока еще не объединились, но все идет к этому. Еще я знаю 4, которые могут к ним присоединится. 
Вот так новость… Превентивный удар не нанести. Нет основания, а слухи и желание не припишешь. Придется ждать их первого хода.
- А что это за рода? 
- В основном мелкие из Италии, Германии, один Французский, и пара средних из Америки. В Англии дураков нет, а те что были передумали после демонстрации силы с тем, безымянным.
Ну да. Его теперь только так и назвать можно. А вот новость про рода обрадовала. Крупных нет. Местных тоже. Значит ничего особо опасного они не сделают. Нужно только следить за ними.
- Сможешь мне рассказывать об их деятельности? 
- Постараюсь. Сам понимаешь, мы из разных лагерей. Но у меня ответная просьба. Я, да и мои друзья просим у тебя защиты в случае нападения на наши семьи. Дамблдор что-то мутит. И нам это не нравится. Фадж тоже затягивает гайки чистокровным. Такое чувство, они хотят нас спровоцировать. 
- Хотят, хотят. Войны они хотят, и уменьшения влияния чистокровных семей. А еще много денег и славы. А еще превратить остальных в послушное стадо. Отсюда и падение образования, все тупые законы, застой развития. Падение уровня магии как следствие.
- Все настолько серьезно?
- Да. Традиции и законы Магии забываются и извращаются. Маги всегда были язычниками и уважали 3 великих Леди. Мать Магию, Мать Тьму и Леди Смерть. Такого абсурда как светлый маг, или маг-христианин не было. Из-за этого произошел перекос в равновесии сил, и как следствие увядание магии. В этом мире слишком много света. 
- Но…
- Не перебивай. Тьма не есть зло, как и Свет не есть добро. Все относительно. И только от разумного будет завесить какой он, злой или добрый. Ты ведь это хотел услышать?
- Да. А…
- Я темный. Как и все мои супруги. Мы злые?
- Нет. 
- Так чего переживать?
- Один вопрос. Драко прислал нам копию книги с законами магии. Это твоих рук дело?
- Да. В книге только правда, если Драко не испортил при копировании. В оригинал нельзя внести изменения, об этом я позаботился. 
- Это переворачивает все верх дном! – он вскочил и стал расхаживать передо мной. – Если это так… То я всю жизнь только ослаблял себя, как и свой род. Это ужасно! Почти все знания о законах магии, передаваемые в родах ложь! – он устало упал в кресло. – Как нам быть? 
- Забудьте, то что знали и живите правильно, не оглядываясь на других. И сделай копию книги другим. Можешь рассказать им наш разговор по этому поводу. Пусть каждый решает для себя. 
- Я передам твои слова вместе с книгой. 
На том наш разговор прервал влетевший с выпученными глазами Драко… в платье… с накрашенными губами и глазами… в сапожках на шпильках… Ааааа! Мои глаза! Он влетел и спрятался за спинкой моего кресла с воплями «Спаси!». Тут в комнату влетел весь женский коллектив.
- Где она?
- Кто?
- Драко! Она такая милая! И платье ей идет.
Тут я завис. Драко… платье… он… она… Что здесь происходит?!
- Стоп! Что. Здесь. Происходит.
-Он и так все узнает, не прячься. Выйди и объясни. – взяла слово Леди Малфой.
Драко вышел… шла в центр комнаты, повернулся… лась (да что такое?!) ко мне лицом.
- Позвольте представиться. Даяна Нарси Малфой. Наследница рода Малфой.
Моя рука встретилась с лицом. 
- У меня один вопрос. КАК? 
Ответил мне Люц.
- На роду Малфоев проклятье. Только один ребенок в семье. Чтобы не прервать род, мой предок сам наложил еще одно. Если первенец девочка, то она может стать парнем, если не влюбиться в другого парня до 16 лет. Девочки рождались дважды, но оба раза их прятали и воспитывали как мальчиков. В 16 они становились парнями полностью. Даяну мы прятали под родовой иллюзией. Предок разработал ее на такой случай. 
- Ииии?
- Я в тебя влюбилась. – от этих слов Дра… нет, Даяны у меня закружилась голова. В. Меня. Влюбилась. Еще. Одна. И ведь со слов Люциуса, это не просто симпатия или детская влюбленность. Здесь все серьезно. 
- Милый, - от тона Нокси меня пробрало, - Ты ведь не разобьешь сердце милой девочке? Тем более твоя сила растет. А ты знаешь, чем нам это грозит, и как тебя уравновесить. 
Тут она права. Девочки уже сейчас отходят неделю, и это от одного раза со мной. Скоро все равно пришлось бы кого-нибудь искать. А тут сама пришла. Внимательно осматриваю Даяну. Немного выше Драко, волосы платиновые до пояса, глаза стали светло голубого цвета. Черты лица не сильно изменились, но стали более женственными. Про фигуру… Ну, ей на вид лет 13, по факту 12. Грудь только начала формироваться и сейчас твердая единичка, но вот в будущем может стать 3-4. Тонкая талия, округлые бедра, еще не лишившиеся детской угловатости. Стройные ножки. В будущем станет красавицей, как и ее мать. От моего оценивающего взгляда она мило покраснела, но ни возмущения, ни претензий не высказала. А наоборот покрутилась передо мной, давая рассмотреть себя получше. Милая девочка. Мне нравиться. И по бросаемым на нее взглядам девочек, они только ЗА! 
- Даяна, ты…

POV Даяна Малфой.

Наконец каникулы. Не думала, что мне будет так сложно прятаться. Но ничего не поделаешь. Никто не должен узнать кто я. Но кое-кто все же что-то заподозрил. Вон как супруги Ноктиса смотрят на меня. И угораздило в него влюбиться. Отец убьет меня. Но я решилась! Пусть он узнает правду! Я ему откроюсь. Только бы он согласился погостить у нас летом…
ДА! Да! Он приедет! Целый месяц у нас! И я ему все расскажу! И будь что будет. 
Два месяца ожидания пролетели быстро. Отец, как узнал, выпорол меня. Больно. Неделю спала на животе. Но потом все же отошел. Но теперь очень переживает за меня и решение Ноктиса и его жен с фамильярами. Ведь я могу стать только одной из последних. Но мне все равно. Я видела его обращение с ними. Они для него семья. Он не делает разницы между ними. Они все его супруги. Как я хочу быть с ним… 
Мама только грустно улыбалась и говорила, что я выросла. Она меня понимает. Сердцу не прикажешь кого любить. Так и у нее с отцом. И брачный контракт они заключили после того как поняли чувства друг друга. 
Наконец настал день их приезда. Отец весь на нервах, а вот мама спокойная. Что-то она скрывает. Ну да ладно, сама расскажет. 
 Вот они! Наконец. Как хочется его обнять… Но пока нельзя, не поймет. Девочки бросают на меня странные взгляды. И как-то странно ведут себя в моем отношении. Ноктис остался с отцом в гостиной, а меня потащили за руки. И Мама с ними… Что-то мне не нравиться их настрой. 
- Ну вот теперь и поговорим, Драко. – мы пришли в малую гостиную, в другом крыле мэнора, -  Или лучше Даяна? – Они знают?! Как? Кто? Мама…
- Ну давай, колись. Как выкручиваться будем? – на меня насела Ноксия, а остальные расселись вокруг и пристально на меня смотрят. Чувствую себя под прицелом у 9 палочек. 
Мама села чуть в стороне и с интересом наблюдает. Все ясно. Она как узнала про мое решение, сама связалась с крестницей, а через нее и с Ноксией, как старшей в их кругу. Вздыхаю и снимаю иллюзию. Прятаться смысла больше нет.
- Дааа… Красавица! Садись уже, чудо. Угораздило тебя влюбиться…
Сама знаю! но ничего поделать не могу! Сажусь напротив, поправляя мальчишескую одежду… Какая она неудобная. Вздыхаю еще раз и начинаю рассказ.
Через пол часа я замолчала. Все молчали и обдумывали мою историю. Я тоже молчала. 
- Ну что-же. Хорошо. Мы согласны на твою кандидатуру. Стоп! Помолчи и послушай. Все поймешь, и тогда решишь. Может еще передумаешь. – Они что мысленно общались? 
- Крестная. Я надеюсь услышанное тобой не выйдет за пределы этой комнаты.
- Даю слово!
И мне рассказали. Голова кругом… равновесие, воплощения, тьма, свет. Слишком быстрый набор силы Ноктиса. Вынужденный набор девушек. Тут я покраснела. Нокси стала рассказывать, как он их… Его им много… Это что? Получается он… их всех… уже… Голова закружилась и потеряла сознание. 
В себя пришла от касаний к лицу.
- Осторожнее! Она просыпается.
- Быстрее заканчивай макияж!
- Не говорите под руку! А то криво выйдет!
- Жаль корсета нет…
- Это да. Но ничего, сейчас Нокси его материализует…
Что! Тут я открыла глаза и увидела… 10 пар маниакально горящих глаз… МАМА! 
- Доченька. Не дергайся. Уже почти все.
Я просто взлетела. Осматриваюсь… Я в платье… Меня переодели! И белье тоже! Смотрю по сторонам. Юки взмахивает рукой и передо мной появляется зеркало. Смотрю в него… Кто это?! Это Я?! Я не узнаю себя в отражении. Тут меня пытаются схватить за талию.
- А теперь корсет!
НЕТ! Я не надену это средство пыток! Изворачиваюсь и бегу прочь. За мной побежали все остальные и мать тоже. Бегу по дому не разбирая дороги. И тут… Вылетаю на Ноктиса с отцом. У тех шок от моего вида. Плевать! 
- Спасите!
И прячусь за спинкой кресла. Топот ног. Они здесь…
- Где она?
- Кто?
- Драко! Она такая милая! И платье ей идет.
- Стоп! Что. Здесь. Происходит.
-Он и так все узнает, не прячься. Выйди и объясни. – мама права. После такого…
Выхожу и становлюсь лицом к нему. 
- Позвольте представиться. Даяна Нарси Малфой. Наследница рода Малфой.
- У меня один вопрос. КАК? 
Отец начинает объяснять про проклятие. Ноктис слушает… и смотрит на меня. Так… оценивающие… Я краснею, но не прячусь. Немного поворачиваюсь. Пусть посмотрит. Я теперь кроме него никого не подпущу к себе. 
- Даяна. - Начал он официальным голосом. Меня всю затрясло. Сейчас откажет… - Ты станешь частью моей семьи? – он встал и подошел ко мне. Сердце готово выпрыгнуть. Он принял меня. Не оттолкнул!
- Д-да.
 Я тянусь к его губам. Он наклоняется и целует. Как сладко… Он проникает языком ко мне в рот и начинает играться с моим языком. Пытаюсь отвечать ему…
- Кхм. Кхм. Мы вам не мешаем? – Отец… Все счастье обломал. 
С трудом отрываюсь от его губ. Поворачиваюсь на голос и вижу… Мама тянет за ухо отца и приговаривает, что «нельзя прерывать такие трогательные моменты, а если не можешь смотреть, то отвернись, но не мешай». Меня обнимают за талию. Поворачиваюсь обратно. Мои губы снова в его плену. Как хорошо. Я счастлива! По щеке скатилась одинокая слеза. Слеза счастья!

Конец POV 

Когда я наконец оторвался от губ Даяны, то заметил одинокую слезу на ее милом личике.
- Ты чего? Не плачь. 
- Это от счастья…
- Я так понимаю девочки тебе все рассказали? – кивок. – И ты согласна? – Еще один. Мне положили голову на грудь и прижались. – Эххх. И когда ты хочешь стать одной из них? 
- Как можно скорее. 
- А…
- Я осмотрела ее и поговорила с Цисси. Месячные у нее уже были. Тело ее созрело для отношений. Осталось дело за желанием. – Нокси… Как… бестактно.
Девочка у меня в руках покраснела. Прижимаю ее сильнее.
- Не стесняйся. – Габи подошла к нам, - среди нас можешь вести себя смело и говорить на любые темы. – она оглянулась на чету Малфоев, и прошептала томным голосом на ушко Даяне, - Даже про секс.
- Не порть мне девочку! – Грозно смотрю на нее. Пытаюсь, по крайне мере. – А то выпорю! – Зря я это сказал. Забыл о ее наклонностях. 
- Да! Накажи меня! Я плохая! – и выгибается как кошка, отставляя попку в сторону, и подставляя ее мне под руку. Шлепок. 
- Иди уже. Знаю я тебя. Потом. Дома. 
- Я запомню! 
Вот зараза. Даяна вся красная. Вжимается в меня и прячет лицо.
- Как стыдно… - тихий шепот доносится от нее. 
Люц смотрит на поведение Габи с шоком. Цисси с интересом. Я отпускаю Даяну и слегка подталкиваю ее к девочкам. Им есть о чем поговорить. А мне стоит еще пообщаться с ее отцом. Нарцисса пошла с девочками. Учитывая их будущий разговор… Люц, тебя ждет много нового… Прости.
Люциус по моему виду что-то почувствовал. Он проводил жену очень задумчивым взглядом.
- А они…
- Угу. Научат.
- Оу… И чему?
- Всему. 
- А по конкретнее.
- Тебе полный список, или коротко?
- … Давай коротко.
- Все что приносит удовольствие в постели. На все вкусы.
- А теперь по подробнее.
- Точно? Я тебя предупредил.
- Давай. Не думаю, что услышу что-то новое для себя.
- Шибари, бдсм, игрушки, эрогенные зоны, стимуляция, отношения меж собой, групповой…
- Стоп! Все хватит! Я понял! – он замолчал, -  А вам не рано?
- Тела хоть и выглядят детскими, но уже полностью сформированы, со всеми вытекающими потребностями. Примерно возраст лет на 18-20. Так что… нет. Не рано. И твоя дочь тоже преобразится. Это специфика перерождения. 
Далее я ему рассказал о наших отношениях. Под конец рассказа он сидел очень задумчивый.
- Знаешь… Я рад за дочь. Она теперь в полной безопасности. Да и проживет долго.
- Вечность. Даже если тело погибнет, я ее просто возрожу в новом теле. Я связан с каждой своей девушек душой. 
Тут его лицо изменилось.
- Цисси. Она пошла с…
Упс.
- Да. Ее они тоже научат.
- Вот этого я и боюсь.
- Могу помочь. Я могу омолодить ваши тела, и немного усилить. Будете выглядеть лет на 20-25. Да и чувствовать также. И да, проклятие я с вас сниму. Так что, Даяне стоит ожидать сестренку или братика. Уверен девочки уже просветили Цисси по этому поводу. 
- Ты… Можешь избавить наш род от проклятия? 
Надо ли мне говорить, что в конце месяца чета Малфоев укатила в новый медовый месяц? 
Но до этого было еще много всего. Мы с девочками, и введенной в курс дела Даяной, решили не идти по канону. К черту всю эту муть с дневником. Да и Том уже его забрал. Что-то он там мутит с собой. Даже из Хога ушел, сославшись на проклятие. 
Даяна пока собиралась с духом. Я ее не торопил. Пусть дойдет сама. Я подожду. Но в наш коллектив она влилась прочно. Как и ее мать. Цисси уговорила девочек на обучение ее искусству шибари и некоторым аспектам сексуального плана. Бедный Люц. Я, как и положено порядочному мужу, не лез в их дела, и не давал поводов для ревности у хозяина мэнора. 
На косую аллею мы специально пошли немного раньше, в надежде не увидеть там Локхарта. (Он же Лохарт, Златопупс, пустозвон, павлин, нарцисс и тд. Прим автора). Но не судьба. Именно сегодня он засел с раздачей автографов. Его вырвиглаз-костюм бесил меня меньше чем его лыба, ибо назвать ЭТО улыбкой я не могу. Девочки скривились не хуже меня. Люц с Цисси, только покачали головой, но от меня не скрылся их презрительный взгляд.
Незаметно скупиться мы не смогли. Это нас увидело…
- Это же Гарриета Поттер! Героиня Магической Англии! – и уже тянет к ней руки. Каюсь. Не сдержался. МОЕ! Никому не позволю трогать! Златопупс улетел в кучу своих книг со сломанной в 20 местах рукой. 
- Нечего тянуть руки к моей жене! И ее имя Айяна Лунар. Пора уже запомнить. 
Айяна, довольная произведенным действием поцеловала меня и взяла под руку. 
После такого нас никто не трогал. Только на меня бросали злобные взгляды дамы постарше, да и то не все. Я ведь их идола покалечил. Ну ничего. ДДД тебя уже пригласил в Хог, судя по списку с твоей макулатурой. Там и встретимся. 
- Может воплотить в жизнь план из «Проснуться другим»? 
- Дафна, ты жестока! С удовольствием! 
На том и решили. Павлин. Тебе конец! 
Наконец, распрощавшись с помолодевшей четой Малфоев мы сели на поезд. Второй курс, жди нас!
    Комментарий к Глава 14. Каникулы продолжаются. 
    Муза вернулась! Новая прода. Читайте и комментируйте. Жду вашей критики.
Проснуться другим. Фанф от автора Морроу Винд

========== Глава 15. Курс новый, проблемы те же. ==========

Купе было привычно расширено и обставлено. Даяна явно волновалась за свое представление в Хоге. Ведь Драко исчез. На наши попытки ее расшевелить она реагировала мало, но разговор поддерживала. Уже плюс. Ничего, разговорим. В купе иногда заглядывали студенты. Если ученики, начиная со второго курса, нас знали и тут же уходили, то перваки откровенно на нас пялились. И на наше купе тоже. Приходилось их провожать. Некоторых, особо одаренных личностей (не будем показывать пальцами на Уизли и других прихлебателей ДДД), приходилось дополнительно одаривать, (ступефай – самое простое из подарков), чтобы они убрались. А некоторых и по два-три раза. А то пришли негодовать, почему Айяна не приняла приглашение погостить в Норе. Нам пригрозили больше не приглашать в «их дружную и счастливую светлую семью, чтобы они могли вернуть ее на путь света и обучить всему, что ей надо знать». А то ДДД пообещал ему ее, что я прочел в его мыслях и передал девочкам. Тьфу. Айяна после такого сама приласкала Уизли №3. Да так, что нам пришлось его спасать. Трупы нам не нужны. Когда мы ее успокоили, в семье рыжих на одну сестру стало больше… на страшную сестру. Если учесть, что лицо она не изменяла, только туфлями отредактировала. Ну и дамой сделала тоже туфлями… наверное это больно. Иначе с чего он потерял сознание? 
Оставив теперь Персивалю… Персифону… Короче, оставив перед дверью в купе с табличкой «не беспокоить, отдыхает за приставания к замужней девушке», мы вернулись к обсуждению планов на год. Снейп из списка целей выпал. Но на его место претендует павлин. Из других, наш не сравненный ДДД, и его подстилка Маккошка. И… все… Как то мало. 
На праздник в честь поступления решили сделать подарки. Для Златопупса зеркало. Зачарованное нами особо. Макги получит корзинку с котятами… я немного с ними поработал, даже девочек пробрало. А ДДД… ему мармелад по рецепту Кристи. 3 части лимонной кислоты, 3 части усилителя вкуса (глутамат натрия), 1 часть слабительного, 1 часть сжиженного веселящего газа (пришлось повозится, чтоб стал жидким не теряя свойств), ну и еще с пяток компонентов. Надеюсь ему понравится! Подарки упаковали и уменьшили. Призвав несколько сов, попросили их доставить подарки после банкета. 
В процессе обсуждения и приготовления подарков Даяна оживилась и приняла активно участие. Когда все приготовление были завершены, а планы обговорены, мы сели на диван и просто отдыхали, наслаждаясь близостью и теплом друг друга. 
- Даяна, ты как? Отошла? – спросил я прижавшуюся девочку. 
- Не знаю. Теперь, когда скрываться не нужно, я просто… просто… я боюсь реакции окружающих. Как ко мне отнесутся друзья? И все с кем я общалась. Они ведь считали меня парнем. А теперь…
- Не волнуйся. – с другой стороны ее обняла Дафна. - Если они действительно твои друзья, они тебя поймут. И примут. А если нет… значит они не были твоими друзьями. 
- Я понимаю. Но все равно страшно.
- Не бойся. Ты теперь никогда не будешь одна. У тебя есть мы. Твоя семья. И мы примем тебя любой. 
- Спасибо. – Девочка перебралась ко мне на руки и прижалась. 
В ответ сильнее обнимаю, даря тепло и заботу. Разомлевшая Даяна уснула, а мы просто сидели и смотрели в окно. Каждый думал о своем. У всех есть что вспомнить, и о чем подумать. 
В себя мы пришли от сообщения о скором прибытии и требовании одеть форму. Разбудив Даяну, встаю и переодеваюсь. Девочки тоже. Нам нечего стесняться. После всего произошедшего… Лишь Даяна, немного смущалась. Хоть она и видела наши ночные развлечения, да и себя показывала, но полностью пока не перестала смущаться, видя наши тела. 
Переодевшись мы дождались остановки и выхода основной толпы. Поступающих Хагрид повел к озеру. А мы пошли к каретам. Фесталы. Удивительно, но их мы видим все. Хотя только я и Нокси с Айяной видели Леди Смерть. Интересные коняшки. А вот и Луна. Хмм. Вот в чем ее проблема. Она постоянно видит два мира. Наш и мир тонких материй. Это не истинное зрение, нет. Это немного другое. Она видит  проекцию астрала на наш мир. Отсюда и эти ее невидимые никем создания. 
- Прекрасные создания. Вы тоже их видите?
- Да. Я могу тебе помочь. Ты видишь два мира. Я могу научить тебя контролировать твою способность. И кстати, я Ноктис. Это мои супруги. Ноксия, Айяна, Дафна, Габриель. И мои фамильяры. Юки, Нимфадора, Кристина, Миралика, Ролинда и Даяна. 
- Я знаю вас. Нурглы поведали мне о вас, темные странники из-за грани мира. –Тааак. А вот такого быть не должно… если только… БЛЯТЬ! – Я Луна. 
БЛЯТЬ, БЛЯТЬ и еще раз БЛЯТЬ! Встретить здесь Говорящую. Ну откуда в этом долбаном мире Говорящая?! Да еще темная! В мире, где тьмы практически не осталось. Где связи с астралом практически нет. Наверно, стоит рассказать о говорящих. Это люди которые не просто могут видеть астральные планы. Такое может каждый сильный маг. А вот «пообщаться» с жителями этого плана… и остаться в живых это уже удел избранных. Астрал, варп, инфо-поле, у него много названий, суть одна. То, где нет времени и пространства. Где прошлое и будущее сливаются в мгновенье. Где размывается граница меж мирами. И там есть свои жители. 50% Увидевших астрал, не увидит их. 40% сможет видеть, но не более. 9% даже сможет задать вопрос, но вот ответ может не пережить. Мозг не выдержит такого потока информации. И лишь 1% может поговорить с ними. Так вот, только я и Нокси входим в этот 1%, остальные девочки не выдержат. НО. Есть еще существа, которые связаны с астралом настолько, что могут свободно в нем жить. И им ничего не грозит в нем. Вообще. Для них нет вчера, завтра. Они просто есть сейчас. И Луна из них. КАК?! Вот как?! Говорящими не становятся. Ими рождаются. И только в одном из случаев. В предках у нее затесался иномирянин, прошедший через астрал и сроднившийся с ним, пропитавшийся им. Или сам дух астрала, слившийся с душой разумного, был в предках. Только так может появиться Говорящий. 
- Луна, а ты…
- Знаю. Моя мать.
Я уже говорил, но повторюсь. ГДЕ, МАТЬ ЕГО, КАНОН?! Да что же это за мир? 
- А еще я знаю, что я следующая. И только после меня Малфой. – с улыбкой произносит она. Моя рука с силой встречается с лицом. Нокси повторяет мой жест. До нее тоже дошло… 
Остальные девочки в недоумении смотрят на нас. Посылаю им свои выводы. Еще 9 шлепков раздается вокруг. 
- Я заняла нам карету! Залазьте! Нурглы говорят, это самая быстрая карета! 
Убейте меня. Это уже какой-то абсурд. Нокси, не делай такое лицо. Я знаю, что ты постоянно читаешь мои мысли. Пожалуйста, скажи что это просто иллюзия уровня демиурга. Или я спятил. Или я еще в капсуле, а вокруг бред моего воображения, из-за препаратов. ПОЖАЛУЙСТА! Нокси качает головой.  Так и знал… Такое просто не может быть бредом. Реальность, как всегда хуже. Ну… хоть новую девушку не нужно искать. Сама нашлась. 
Залезаем за Луной в карету. Расширение пространства и мы с удобством размещаемся.
- И что мы будем делать? -  спросила у меня Даяна. Но ответить я не успел.
- Детей! – и на меня накинулась Луна. Откуда появилась кровать я пропустил, но вид отвисших челюстей у всех девочек меня впечатлил. Моя челюсть осталась на месте по одной причине. Луна. Она впилась в меня страстным, хоть и неумелым поцелуем. От ее напора становиться страшно. Мы знакомы 5 минут, а меня уже тянут в постель. Отстранится мне не дает моя гордость (Ага. Гордость. Сущность кобелиная. Примечание Ноксии). Пока мы целовались, девочки отошли от шока скорости развития событий.

POV Айяна

Вот это поворот. Только увидели странную девочку, как она уже тащит нашего мужа в постель, а я, что самое удивительное не против нее. Когда очередная девушка вливалась в семью, во мне была толика ревности, которая быстро проходила. Особенно после пары раз вместе. А тут нет и намека. Как будто так и должно быть.
- А это нормально? – спрашиваю Нокси.
- Для Говорящих, да. Можно сказать, она заочно уже стала его, как только увидела. 
Не такой ответ я собиралась услышать. Нокси тоже немного шокирована, хоть и не показывает, но я чувствую ее состояние. Шок от нахождения в этом мире говорящей. Ее заявление. И такое быстрое развитие событий. Пока я обдумывала новость, Луна уже сорвала с Ноктиса одежду и сама разделась.
- Я хочу поскорее стать сильфидой и получить крылья! 
Что?! Она только поэтому…
- Да, Айяна.
- Я, что? Вслух сказала?
- Нет, но у тебя на лице написано. Как и у остальных. – просветила меня Нокси. – Пойми. Говорящих нельзя мерить по человеческим меркам. У них другая, даже нам, высшим, чуждая логика. Для тебя это мелочь. Для нее нечто важное. 
- А…
- Приглядись. Сила Ноктиса уже пронизывает ее и подготавливает тело. Заметь, это не он делает, а она тянет его силы и сама направляет свое развитие.
И правда… Луна на глазах стала старше… внутренне. Ну, для нас заметно. А вот внешне осталась все такой же девочкой. Ее смело можно назвать лоли… Да всех нас так можно назвать! 
- Лоликонщик. – заявила Юки. Не одна я пришла к тем же выводам. 
- Угу. А мы лоли. И знаете что, девочки… - заинтриговала нас Кристи, - Мне это нравится! 
И с этим заявлением скинула одежду, обратилась и прыгнула в постель. 
Пока мы разговаривали, Ноктис уже успел разогреть Луну и сейчас они были в позе 69. Луна со стонами сосала член парня, а тот ласкал ее клитор и пальцами разрабатывал киску. Как жаль, что после каждого раза мне надо отходить неделю… делаю глубокий вздох. Слышу эхо. Эээ? Переглядываемся с другими девочками. Мдааа. Мы явно думаем одинаково. 
Кристи обвила хвостом Луну и оторвав ее от паха Нока, впилась поцелуем. Немного отстранившись, высунула язычок и стала им играть с повторившей за ней Луной. Их язычки переплетались, ласкали друг друга, проходили по губам. Иногда они соединялись в поцелуе. Ноктис стал ласкать тело Кристи. Его руки блуждали по чешуе, ласкали каждый миллиметр кожи, его рот захватил затвердевший сосок. Как я хотела быть там, с ними. Но нельзя… еще раз вздыхаю. Опять эхо… Ну ничего! Завтра с Юки отыграемся на нем! На мое лицо выползла предвкушающая улыбка… теперь вздыхали все, кроме меня и Юки, ну и кроме занявших постель.
Ноктис уже уложил Луну на спину и терся членом по ее лону. Кристи легла у головы Луны и целовала ее грудь, как и та ее. Мой муж наконец медленно стал входить. Стоны блондинки донеслись до нас. Достигнув преграды, Ноктис остановился.
- Давай. И не забудь про попку. Я хочу все! – Мда. Права Нокси. Не понимаю ее логики.
Ноктис резко вошел, вскрик Луны и струйка крови известила нас о прохождении точки невозврата. Магия прошлась по нам. На браслетах появилось новое имя. Ну здравствуй сестра. Теперь мы вместе. 
Ротик Луны тут же заняла ламия своей киской. Как она однако извернулась… и целует Ноктиса. Парень начинает двигаться. даже с занятым ротиком, девушка стонет довольно громко. Слава глушащим барьерам и барьеру времени, наложенным нами сразу, после поступка Луны. Можно не спешить и не сдерживаться. Луна стонет все громче, видно подходит  к пределу. Кристи сильнее вжалась лоном и помогает рукам блондинки мять свою грудь. Тело новой сестры содрогается. Громкий стон оглашает нас, а за ним сразу второй. Ноктис кончил в нее, и она снова испытала оргазм. Кристи освободила Луну и легла на спину. Ноктис помог блондинке устроится на ламии и стал разминать попку перед ним. вот он проникает в нее. Стон с небольшой примесью боли вырвался наружу. Парень начинает двигаться а девушка извивается, но ее держит Кристи. Луна вцепилась в ламию. Ее руки обхватили спину девушки-змеи, а ноги талию. Их киски от толчков парня трутся. Ноктис решил помочь и подключил руку. Теперь киски трутся и насаживаются на пальцы. Девушки стонут в ротики, не разрывая поцелуй. На очередном толчке, парень погружается до упора и с рыком изливается. В его чертах проскальзывает драконья суть, кое где проступает чешуя, глаза стали с вертикальным зрачком, на руках появились аккуратные когти. После обретения анимагической формы дракона, в нем проскальзывают, время от времени, драконьи черты. Нокси говорит, что он обрел свою истинную форму. И теперь в моменты потери контроля может частично или полностью обратится. И если это произойдет в порыве страсти, он просто потянет за собой и партнершу. Так что нам нечего боятся. Нам он в любом случае и состоянии не сможет навредить. Игры в постели не учитываются. На меня накатили воспоминания. Хоть я и не любительница такого, но пару раз пробовала с Габи и Юки их игрушки и грубый секс. Ну… все таки бдсм не мое… можно, конечно для разнообразия, но заходить так далеко как эти две извращенки я не буду… наверное. 
Ноктис тем временем вышел из обессилевшей Луны. Положив ее на кровать и поцеловав он переключился на заждавшуюся ламию. Он уже плохо себя сдерживает. Драконьи черты все отчетливее проступают. Нокси еще сильнее расширила пространство и расширила и укрепила кровать. Муж набросился на Кристи как зверь и грубо вошел, начав с быстрого темпа. Ламии впрочем это только по нраву. Она извивалась со змеиной грацией. Ее хвост то и дело пытался обвить тело Ноктиса, но тот не позволял. Его руки мяли объемную грудь, он долбил лоно девушки под ним. Кристи стонала от удовольствия, ее руки схватили парня за плечи. Из лона текло уже не от одного полученного экстаза, но парню было мало. Наконец с рыком он излился в киску ламии. Кристи с ответным шипением упала на кровать и обессилено растеклась по ней. Дааа… сильно она вымоталась. А вот Ноктис только разошелся. Нужно его успокоить… Встаю, краем глаза замечаю, как встали остальные. Подходим и кладем руки на него. Он сразу успокаивается и черты дракона пропадают.
- Я опять?
- Да. 
- Блин.
- Ага.
- И как мне от этого избавиться?
- Выпустить пар. Тебе нужен противник равный по силам. Драконья ярость требует выхода. 
- И кого посоветуешь? 
- Акромантулы в Запретном лесу. Только нас не забудь позвать. У меня тоже дракон оказался истиной формой. И чувствую будут те же проблемы, что и у тебя. Но мне проще. Ты меня каждый раз укатываешь до потери сил. К девочкам это придет позже… Они все же слабее меня. И да. Айяна, Дафна и Габи станут драконами. 
Я… Драконом… Значит… Это новость. Но внутри что то отзывается на ее слова. Я чувствую, она права. Дракон не просто моя анимагическая форма. Я чувствую сродство  с ней. Как и Кристи ламия, как и Юки суккуба, как и Нимфа темный феникс. Близняшек не считаю. Они и так не были людьми. Просто получили сразу 9 хвостов. А мы значит драконы…
Из мыслей меня вывела Луна. Она уже одетая в школьную мантию, с улыбкой от уха до уха, подошла ко мне и обняла.
- А ты меня покатаешь на спине? А завтра пригласишь в бассейн, когда вы с Ноктисом там будете кувыркаться? 
Эээ… ее непосредственность поражает. 
- Да-а. – больше меня ни на что не хватило. 

Конец POV

Из кареты мы вышли как ни в чем не бывало. Только Луна все порывалась залезть мне на плечи с криком «покатай меня, ты же дракон! А драконы катают своих принцесс!». Я не нашел что ответить и усадил ее себе на плечи. Окружающий нас народ косился на двух новых девочек в моем окружении. Но большинство быстро отворачивалось и возвращалось к своим делам. Они уже привыкли к росту моего гарема. Только от некоторых веяло завистью.
Даяна решила пройти перераспределение, и она пошла под ручку с Луной за Макги. Да и на реакцию других посмотреть… может пошутить? Так… Где тут связь замка со шляпой…
- Приветствую Лорд. Вы что-то хотели?
- Да. Сегодня две моих супруги придут к тебе. Одна на поступление. Одна на перераспределение. Можешь помочь и повеселить народ?
- Как угодно Лорду. 
Так. Готово. А теперь идем в зал и ждем шоу. 

Главный зал Хогвартса. Взгляд со стороны.

Сегодня проходило обычное для этого дня событие. Распределение ново поступивших учеников по факультетам. Ничего не предвещало повторения прошлогоднего. Вот только такое мнение было не у всех. У 12 разумных, из которых человеком являлся только 1, да и то надолго ли. Так вот, у 12 разумных было свое мнение.10 из них сидели в предвкушении за одним из 4 столов. Еще двое стояли в группе детей 11 лет. Их сразу было заметно. Они выглядели старше, да и держались особняком от остальных. На их лица были натянуты капюшоны. При этом это были две красивые девочки, и они держались за руки. Окружающие дети на них косились, но молчали. 
Наконец их привели в большой зал. Перед ними поставили табурет со старой шляпой. Шляпа ожила и запела. После песни и поклонов шляпы слушателям, не молодая женщина подошла к ней со списком.
- Сейчас я буду вас вызывать по одному. Выходите и садитесь на табурет.
И дети подходили по одному. Кого сразу отправляли за стол факультета, на ком шляпа немного задерживалась. Но вот остались только три девочки. Две особы в капюшонах и одна рыжая девочка, что ничего не понимала. Ведь ее очередь должна была пройти давно. Но ее не вызывали. И вот произнесли ее имя. 
- Джиневра, Уизли.
Рыжая девочка подошла к табурету и села. Ее голову накрыли шляпой.
- Кто тут у нас… ааа. Все с вами юная леди ясно. И куда вы хотите? Я вижу неплохой ум, стремление вперед, храбрость. Да и толики хитрости вы не лишены… куда бы вас послать…
- Вся семья училась в Грифиндоре. – вздохнула девочка. – Посылай туда.
Ей не хотелось идти на красный факультет. Но дома ей строго запретили думать о другом. Вся семья считалась светлой, и только на факультете грифов они ее видели. 
- Вы уверены, юная леди? Меня попросили дать выбор вам. 
- Кто? – недоуменно спросила она шляпу.
- Вы знаете его. Так куда бы вы хотели?
- Равенкло…
- РАВЕНКЛО!
И под несколько хлопков в зале, девочка прошла к столу с синим гербом и орлом на нем. И именно за этим столом ей хлопали. 
Сев на свободное место, оказавшееся рядом со странной компанией из одного парня и 9 девочек вокруг него, она стала рассматривать лица своих родственников и учителей. На них было недоумение и шок.
- Тебе дан шанс стать лучше. У тебя не покореженное ядро, как у остальной твоей семьи. Но ты его можешь повредить действиями. Не упусти этот шанс. 
Прошелестело в ее голове. Она оглянулась. На нее смотрел тот странный парень. 
Тем временем позвали одну из оставшихся девочек. Она скинула капюшон, и все увидели милое лицо обрамленное белыми, слегка светящимися волосами. Шляпа на ней была долго…
- А я говорю НЕТ! Не надо вызывать созданий астрала для подтверждения существования нурглов!
- Но почему? Мне только семья и верит, а остальные нет. А так я докажу их существование!
- Да они всех остальных сожрут! Хватит болтать! Иди к мужу! И так поговорили, а мне еще твою сестру направлять… Хотя, чего тут думать? А ну на Равенкло! Обе!
Под ошарашенные взгляды, и бурчание шляпы про нравы у Говорящих, девочки прошли к столу и сели. 




========== Глава 16. Трудовые будни. ==========

Шок, это по-нашему. Именно так можно охарактеризовать состояние большинства. Начать с поступление Уизли на факультет Равенкло. Что уже нонсенс. А затем диалог шляпы… и ее «случайная» обмолвка про Говорящую. Уверен, все чистокровные уже вечером напишут об этом родителям. А те, кто в курсе, сделают правильные для меня выводы. А то как сели девочки только укрепит их мнение. Ну подумаешь Луна устроилась у меня на коленях, и «шепотом жалуется» на невозможность вызвать нурглов сюда. А я сижу глажу ее по голове и успокаиваю. Дайяна села рядом, показывая, что она занята. А то видел я похотливые взгляды у студентов постарше… Судьбу Перси… или как ее теперь звать? Еще никто не знает. Да и ее не видно на пиру. Хотя, нет. Вон ДДД убежал куда-то. Готов поспорить, к своей подпевале. Ну-ну. Пусть бежит. Теперь у него на одного кандидата в мужья Айяне меньше. Интересно, когда до него дойдет вся бесперспективность попыток отбить Айяну, и взять ее под контроль, а с ней и ее счета? Я свое не отпущу! Тем более она моя истинная. И говорил ведь ДДД об этом, а все равно, не понимает. Что еще от него взять? Сам неграмотный, и детей пытается сделать тупыми. Надо будет со следующего года продавить несколько новых предметов. Например, магический этикет, включая и законы магии и просто правила приличного поведения, разделить ЗОТИ на боевое и защитное направление, может добавлю углубленное знание рун… точно добавлю. 
А после ужина к нам подошла Маккошка и приказала следовать за ней. Так я и подчинился ее приказу. Но надо сходить, интересно же зачем? Привела она нас в кабинет ДДД. Ууууу. Будут отчитывать… как скучно. В Кабинете уже собрались деканы, Мадам Помфри, сам ДДД, и маячивший…ая за его спиной Перси. Присесть нам как обычно не предложили. Ну и ладно. Немного расширяем помещение, а то тесновато становится, и создаем для себя мебель. Я решил выделиться и создал подобие трона, выполненного из стилизованных драконов. Девочки не отставали, и тоже создали троны поменьше, так же в виде их истинных тел. Самым интересным получился у Юки. Ага, трон в виде сидящей обворожительной демонессы, у которой на коленках сидит девушка. Какими взглядами по нам прошлись… и если во взгляде Флитвика, Помоны и Снейпа появилось понимание ситуации, и их взгляды требовательно сошлись на мне, то вот ДДД и Макги стояли с отпавшей челюстью. Перси (буду ее так звать) уже пускала слюни… на статую… Я чего-то о ней не знаю? Или она еще надеется восстановиться парнем? И все равно, пускать слюни на статую… Хоть и очень красивую статую обнаженной демонессы… Помфри лишь бросила мимолетный взгляд. Вот выдержка у дамы. А ведь она как медик должна быть очень чувствительна к проявлениям магии, и наша расовая принадлежность уж точно для нее не секрет.
- Кхм… Дети… Что вы себе позволяете? Что это вы тут устроили?! Немедленно уберите Это из моего кабинета! 
- Директор… - передаю голосом весь свой скепсис, - вы не предложили нам присесть. И мы сами создали себе удобную мебель. И ее вид вас не касается.
- Да что вы себе позволяете?! – зашипела на нас шаверма, - Вам не разрешали садиться! Вы вообще покалечили студента! И сейчас решается ваша судьба!
- Помолчите. – немного выпуская свою суть наружу. Маккошка бледнеет. – Что вам от нас надо? Начнем с этого. 
- Вы обвиняетесь в причинении вреда здоровью Персивалю Уизли, присутствующему здесь, а также в нанесении ему серьезных травм. Что скажите?
- Он приставал к МОЕЙ супруге. Я имел полное право его вызвать на дуэль. Исход которой, я надеюсь, мне не надо объяснять? Так что он еще легко отделался. Но если вы настаиваете… Я, Лорд Лунар, вы…
- Стойте! Я понял. Вы были в своем праве! – поняв куда я клоню, сразу пошел ДДД на попятную. -  Но зачем вы его покалечили? Вы сломали ему жизнь! 
- Начнем с того, что теперь это ОНА. Ну или ОНО, как вам будет удобнее. Лечить нечего. А работы над телом на таком высоком уровне провести никто, кроме нас, не сможет. И жизнь свою он сломал сам, когда полез к моей супруге. Я еще не выяснил, это он сам такой идиот или его кто-то надоумил. Учтите. Я за семью, буду стоять до последнего. Любая угроза будет караться. 
- Мальчик мой. Нельзя быть таким жестоким к людям. Ты поступаешь как темный! Нельзя отворачиваться от света. 
- Вы мне надоели. Я – Темный. Не называйте меня вашим мальчиком. Для вас Я Лорд Лунар. Я ясно излагаю? – даю проявиться своим глазам и немного чешуе на скулах, и когтям на руках. 
По ментальной связи прошу девочек подыграть, а то они стали волноваться. Мое преображение не осталось незамеченным. Как все напряглись. Мне на руку и на плече легло сразу несколько ладошек и стали поглаживать. Приятно…
- Не надо его злить… Терпимость и сдержанность не является чертой драконов.
 Вот и все. Карты вскрыты. Пространство вокруг расширяется до размеров в пару гектаров. Девочки принимают истинные вид. Я присоединяюсь к ним. От вида 5 драконьих туш, самая маленькая из которых больше 10 метров в холке всем стало плохо. На еще 5 магических существ на моей спине уже никто не смотрел. А еще 2 девочки, пока не прошедших через перерождение, вообще никто не смотрел. ДДД с Макги схватились за сердце и упали на пол. Челюсти Флитвика, Помоны и Снейпа скребли пол. Помфри только кивнула себе… Ну и женщина! А Перси… забилась в угол и не отсвечивает. 
Возвращаемся в человеческие тела, и сворачиваем комнату обратно. На ДДД и шаверму кидаю обливиет. Нечего им пока это знать. Помфри осмотрела их и отошла. Ну да, жить будут, а дальше ей на них плевать. 
- В-вы… - смотрю на Снейпа… Упс! Может и ему стереть память? А то его взгляд мне не нравится! – ВЫ! Дайте чешуйку на исследования!!!
Я завис. Девочки тоже. И это вся его реакция!?!? 
- НЕТ! – Крик 5 драконов, 1 суккубы и 1 ламии сливается воедино. Отдавать чешуйку не хочет никто. Ее же надо вырывать! 
- А перышко?! А волосок?! Ну дайте!!! – мы его потеряли… Такого огня в глазах я еще не встречал. Я его уже боюсь.
На его шаг вперед, делаю 2 шага назад.
- А кто эти две молодые леди? – Флитвик оглушил Снейпа.
- Я сильфида! – представилась Луна.
- Я еще не прошла перерождение. - скромно потупила взгляд Даяна.
- Да кошкой ты будешь. – махнула на Даяну Нокси. – Какой не скажу, но из них точно.
- Извините что отвлекаю, - Вмешалась Помфри, - Но этих двоих надо в Мунго. А вам быть завтра у меня в больничном крыле. Всем! 
Страшная женщина! Надеюсь, она не хочет выяснить строение тела у дракона… 
Прибывшие врач констатировали сердечный приступ у обоих. ДДД и Макги теперь проведут в Мунго минимум пару недель. Заместителем назначил… Снейпа. Флитвик скрылся и найти его я не смог, Помона в ультимативной форме отказалась, со словами «если я буду тянуть этот геморрой, то вы станете моими замами!». Нам такого тоже не надо. Оставался Снейп. Пришлось его подкупить. Ага, чешуйкой. Какое радостное лицо у него было. Чешуя истинного дракона — это не тоже от виверны переростка. А как он эту чешуйку баюкал… и называл нас самыми лучшими… Признаю. Мы его сломали…
От счастливого Снейпа на посту временного директора шарахались все! А его уроки, это отдельная песня. Впервые балы получили красные, и потеряли змеи. В его поведении винили нас. Справедливо, должен заметить. Но мы не признаемся!
 Чешуйки ему хватило на неделю. И для нас начался АД! Везде! Везде он нас находил! И просил еще! За 3 дня он нас достал, и мы согласились. Сторговались на его кандидатуру временного директора при всех последующих отлучках ДДД, а затем и пост директора его, когда тот уйдет… или его уйдут. Стоило это мне килограмм чешуи, как моей, так и девочек, немного шерсти с хвоста кицуне и пару перьев темной жар-птицы. Зато теперь он мой с потрохами. Преданнее человека не найти! 
Луна переродилась в силфиду, духа воздуха, если кто не знает. В истинном теле она становится полупрозрачной, и с крыльями. А когда научилась призывать крылья в теле человека… теперь ее невозможно увидеть ходящую по земле. А когда перестали скрываться и девочки… завистливые и опасающиеся взгляды теперь нас сопровождают везде. А все из-за желания одной покрасоваться… ну и прошлась… проползла… прогулялась! По замку в теле ламии. Криков было! А потом и Нимфа полетала. За ней и близняшки хвосты распушили. Юки держалась дольше всех. Но через 5 дней сдалась и она. Как на нее отреагировали! Грифы в полном составе со 2 курса включительно объявил ее демоном и теперь бегает от нее, будто она хочет их съесть. Барсуки нейтрально отнеслись. Ну суккуба, ну и что? Не трогает и ладно. А вот вороны и змейки… если парни пускали слюни, но подойти боялись (судьба Персифоны, теперь уже официально, их отпугивает), то вот девушки… Зависть. Желание. Вот что они испытывали. Я стал очень популярной личностью. Аж как кусали губы те, кому мы делали предложение в том году… Сильнее всех бесилась Чжоу. Упустить такие перспективы. А ведь теперь я ее не приглашу. Даже в следующем году. Она как поняла перспективы войти в мой гарем, так прилетела первой и чуть ли не потребовала взять ее прямо там. Но, как говориться, поезд ушел. Еще долго я получал предложения взять кого-либо к себе, и началась новая волна писем с предложениями своих дочерей мне. А еще меня достали просьбы показать себя. Как и Нокси, Габи, Дафна, Айяна. Нас спрашивали все. Всем хотелось знать кто мы. В конце концов я не выдержал и улетел от очередной толпы любопытных девчонок. Обернулся драконом и улетел к акромантулам, спускать пар. На пол пути меня настигли и остальные драконы. Всем хотелось отдохнуть душой и выплеснуть эмоции. Это стал черный день в календаре пауков. Вот только на следующий день мы поняли, какую ошибку совершили! Теперь к нам пристают с просьбой покатать… меня перестали боятся… Совсем! Если парни еще побаиваются, то весь женский коллектив просто без ума! Я всерьез стал задумываться о эмиграции в другой мир раньше, чем мы планировали изначально.
Когда ДДД и Макги вернулись… вернулся ДДД, а Макгонагл отправилась обратно. Какое у него лицо, каждый раз при виде нашей компании. Только ради этого стоило терпеть все приставания. 
Снейп ушел в исследования с головой. Его из лаборатории не вытянешь. А поселившийся маниакальный огонек в глазах, отбил все желание его трогать. 
Помфри получила нас… нет, она нас не препарировала. Но изучила вдоль и поперек. Заставляла пройти кучу тестов, выпить литры всякой дряни, пройти сканирование сотнями заклинаний, высосала кучу крови. Да она чуть нас сексом заниматься не заставила, чтоб узнать магическую составляющую и процессы перестройки организма! 
Флитвик спросил меня, зачем мы превратили Снейпа и Помфри в безумных ученых. К ним теперь, ни в лабораторию, ни в больничное крыло, лучше не заходить. Я не нашел ответа…
Наступил Октябрь. На улице становиться холоднее. К нам попривыкли, и теперь не так активно лезут. А желание узнать расположение наших покоев стало спортом. Женским. Весь девичий старший курс, и некоторые младшие, объединились и прочесывают замок, следят за нами. К счастью чары невидимости никто не отменял. 
На выходных ко мне в постель Нокси привела Даяну.
- Она уже давно согласна и хочет, но никак не решиться. Я решила за нее. 
Даяна несмело кивнула на слова Нокси, и потянулась к моим губам. Аккуратно целую доверившуюся девушку. Нокси кладет ее руки мне на шею. Мои руки уже блуждают по телу блондинки, даря ласку. Не разрывая поцелуй, начинаю раздевать ее. Нокси подходит у нее со спины и помогает мне. Через минуту Даяна уже лежит в одних трусиках на постели. Нокси скидывает мантию и остается в нижнем белье, которое, впрочем, ничего не скрывает. Она ложится рядом и притягивает девушку к себе. Я ложусь с другой стороны и присоединяюсь к ласкам. В четыре руки ласкаем тело перед нами. Я приник к небольшой, но аккуратной груди. Вишенки сосков уже затвердели. Я слегка покусываю их, но не сильно. Я не хочу причинить боль. Нокси спустилась ниже. Отодвинув трусики, она стала вылизывать текущую киску. Пальчики она не подключала, только придерживала ножки в разведенном виде. Даяна стонала, Даяна извивалась, Даяна молила, но мы не отпускали ее. Эта сладостная пытка продолжалась, пока она не кончила в третий раз, и Нокси не решила, что она уже достаточно подготовлена. 
- Давай. Я ей плеву разработала. Боли не будет.
Устраиваюсь напротив лона. Нокси садится на лицо Даяны и берет ее руки в плен. Даяна начинает несмело работать язычком, пока не вводя его в киску Нокси. Я касаюсь головкой ее лона, вожу по ее щелке. Когда член достаточно смазан, вхожу в нее. Она принимает меня, как изголодавшаяся. Чувствую плеву, небольшой толчок и все. Даяна даже не поняла. Медленно двигаюсь, Даяна входит во вкус и пытается ускорится. Держу ее бедра и не даю ими двигать. От невозможности шевелиться она проникает язычком в лоно Нокси. Та стонет в ответ и тянется в поцелуй ко мне. Мне надоедает, и я ускоряюсь. От резкого движения Даяна кончает. Нокси тоже, и изливается ей в ротик. Блондинка все проглатывает и вычищает киску. Нокси встала и положила голову Даяны себе на колени, чтобы та видела, как я в нее вхожу. Наконец кончаю, и выпускаю семя в киску. Дайна кончает вслед за мной. Выхожу из нее. Нокси ложиться сверху и облизывает мой член, а затем и киску Даяны. После поднимается и делится нашими соками с ней. Я ложусь на спину. Надо мной зависают обе девушки и начинают одновременно посасывать мой член. Они проходятся язычками по всей длине, поочередно заглатывают, Нокси слегка покусывает, Даяна играет губами. Изливаюсь в ротик Даяны. Теперь уже она делится с Нокси. Нокси насаживается на меня, и со стоном блаженства начинает бешено скакать. Я помогаю ей, придерживая за попку. Даяна ложится мне на живот и подключается. Ее язычок ласкает и меня и Нокси. Я тоже не остаюсь в стороне и ласкаю так удобно расположившуюся перед лицом киску. Переключаю одну руку на Даяну. Хочу попробовать ее вторую дырочку. Погружаю палец в лоно для смазки и нажимаю им на колечко ануса. Даяна запрокидывает назад голову и громко стонет. А ведь я только пол пальца ввел. Какая чувствительная! Вынимаю палец и смазываю уже два. Нокси вжимает отстранившуюся головку блондинки назад в свое лоно, не прекращая двигаться. Я пробую ввести оба пальца. Приглушенные стоны доносятся до меня. Горячее дыхание еще сильнее возбуждает как меня, так и Ноксию. Она вжимается в меня и ее киска сдавливает. По ее телу проходит судорога. Я изливаюсь в нее следом. Она приподнимается и вынимает член. Даяна тут же начинает его посасывать и слизывать наши с Нокси соки, а затем и вылизывает ее киску. Два пальца уже спокойно двигаются у нее в попке. Подключаю третий. Первый болезненный стон. 
- Нет… я… еще… не готова…
Останавливаюсь и вынимаю пальцы. Даяна с благодарностью кивает мне, и возвращается к лону Нокси. 
- А вот я хочу.
 И Нокси направляет член в свой анус. Смазанный соками и слюной он с небольшим трудом проникает в нее. Нокси полностью садится на меня и привыкает к члену в ее попке. Она то расслабляется, то сжимает меня с силой. Даяна встает и ложится рядом, просто наблюдая. Она устала. Все-таки ее первый раз, да и она еще человек. 
А вот Нокси требует продолжения. Она поднимается, оставляя в себе только кончик головки, и опускается. Постепенно набирая темп. В какой-то момент сажусь, обхватываю ее руками и опрокидываю набок. Теперь я веду.  Ускоряюсь. Придерживаю Нокси руками и помогаю ей двигаться на встречу. Руки Нокси мнут простыню. Замечаю выступившие коготки и отдельные чешуйки. Простынь разлетается лоскутками, а я снова на спине. Нокси в частичной трансформации оседлывает меня и бешено двигается. Не выдерживаю ее напора и кончаю, заполняя ее горячим семенем. Нокси запрокидывает голову и рычит-ревет в победном тоне. В ней сейчас больше дракона. Наконец она успокаивается и приходит в себя.
- Черт. Потеряла контроль. Моя дракона хочет тебя. И я не могу сдерживаться. 
Взмах рукой, и мы переносимся на поляну. Ту самую поляну возле замка Слизерина. Она оборачивается и требовательно на меня смотрит. Перевоплощаюсь в дракона. Трусь об ее мордашку щекой. Она повторяет мои действия и ложится, раскинув крылья. Чешуйки уже обнажили лоно, и я беспрепятственно вхожу. Наши хвосты перевиваются. Ее крылья закрывают нас в коконе. Мои прикрывают сверху. Мы сливаемся воедино. Животные инстинкты берут верх над разумом. Я двигаюсь в ней, она отвечает. Наши морды трутся в драконьем поцелуе. Когти на лапах ласкают чешую в нежных местах. Теряю себя…
Очнулся я на поляне, под моим крылом устроилась довольная и спящая Нокси. Под другим… Все остальные в человеческих телах… а как они тут оказались? По их выражению лица и мокрым трусикам, а на них кроме белья ничего и нет, они попали под раздачу. Создаю под ними кровать и снова накрываю крылом. Еще пол ночи впереди.  
Утром Нокси была немного смущена. Это она оказывается выдернула и остальных, чтобы поделиться радостью… Инстинкты дракона. Другого объяснения нет. Хоть она и не признается, но ей понравилось, и повторение мне точно ждать недолго… 
Даяна стала сфинксом. Цвета платины. Хи-хи. Блондинка так ей и осталась. А как она негодовала… Она ведь стала родственницей львов. Пришлось ее успокаивать поцелуями, на большее еще неделю замахиваться не стоит. Мне то ничего. А вот она получит перенасыщение силой. 

    Комментарий к Глава 16. Трудовые будни.
    Глава вышла немного коротковатой. Жду критики, пишите отзывы. 

========== Глава 17. И пришел наследник... и ушел.  ==========

Потянулись скучные будни. Мы отбивались от толпы девчонок, возжелавших меня, доводили до нервного срыва ДДД и вернувшуюся повторно Макги, прятались от нападок Снейпа и Помфри… Не скучали короче. А еще добрались до павлина! Он своим хвастовством и бахвальством так допек, что даже Снейп и Помфри оторвались от исследований и дали нам полный карт-бланш на его устранение, это не говоря про аналогичное задание от Флитвика, Помоны и еще ряда учителей и учеников.
Если при первом знакомстве его чуть ли не боготворили, то через пару уроков, фанатов сильно поубавилось, а к текущему моменту и вовсе не осталось. Ну подумаешь, подсунул пару книг с описаниями кое-каких ритуалов, которые он якобы проводил. Один ритуал «Бычьей силы», чего стоит, а ведь это не самое веселое. Есть куда интереснее вещи. А его неуважение к законам Магии и небольшая демонстрация силы, по моей наводке, полностью разрушили его репутацию.
Конец спокойствия грянул на Хэллоуин. А я думал канон не наступит… Дневника то нет. Том нормальный. Откуда? И кто? А нашли кошку, как не удивительно, трое из ларца. В смысле номер 6, недогерой и подрывник. Вот стою и думаю: поступить благородно и спасти кошку, но за одно и этих, или спасти позже, но эффект пропадет. Эххх. Жаль Филча. Спасу кошку.
— Мистер Филч. Я могу снять заклятие с вашей кошки.
— Да? Пожалуйста. Сними.
Как ДДД зыркает. Хочет подсмотреть? А фиг ему! Взмах рукой и кошка в порядке.
-Спасибо тебе. А вам директор, есть чему поучиться у подрастающего поколения.
— Это темная магия! — вспылил ДДД.
— С чего вы взяли? — А вот ответь!
— Я сильнейший светлый маг! И даже я не смог расколдовать кошку.
— То, что вы сильный, не значит, что знаете все заклинания. Да и по поводу силы, я бы поспорил…
Злобно зыркнув на нас, он продолжил выяснение обстоятельств. Филч винил троицу, ДДД их защищал. Те косились на нас. Ну конечно! Ведь мы темные, «зло»! В итоге ничего не решили, надпись стерли и всех разогнали по гостиным.
Мнение учеников разделилось. Большинство считало это злой шуткой, и на нас не думало, а вот грифы винили нас. Мало того, что темные, и не отрицаем, а подчеркиваем это, так еще и род Слизерин у нас. Вот только после моего объявления о каре этому «наследнику», притихли и они. Я ведь пообещал сделать с «наследником» много всего противоестественного. Прониклись даже грифы. Теперь все жалеют этого самоубийцу. Ведь ему или ей проще с собой покончить. Душу так и быть не трону.
С тех пор прошла еще неделя. О происшествии все забыли. Филч, теперь в нас души не чает. ДДД косится и ворчит про темную магию. Студентки, наконец, поумерили свой пыл, что особенно радует! Я с девочками искали «наследника», а заодно решили спуститься в тайную комнату.
Вход в туалете был на месте. Парселтанг мы знали все. Кататься по трубам не пришлось, крылья есть у всех (если не родные, то магические). Вторая дверь. И наконец зал. А для подземелья тут уютно. Сырости нет, небольшие бассейны или фонтаны с водой, везде барельефы, все колонны в резьбе. Совсем не похоже на фильм. Осмотрели весь зал, и нашли неприметную дверцу за головой Салазара. Это позже, а сейчас поздороваемся с василиском. Его кстати Том не выпускал, когда учился. А Миртл погибла от акромантула Хагрида. Но вот ДДД подтер ей память, и она помнит только глаза василиска. Вот такие пироги.
— Ну что? Посмотрим на змейку? Говори со мной Салазар, величайший из четверки!
Рот статуи открылся… Ииии… Ничего… Не понял?! А где?! Стоим ждем. Через 5 минут надоело и подлетаем к проходу. Внутри обустроено огромное змеиное гнездо. Пустое. А где змейка? Шкурка то на входе была. Осматриваем все более внимательно.
— Я кажется нашла… — позвала нас Мира.
— Где?
— Вот. Посмотрите. В этом месте магический фон отличается. Немного, но на вкус чувствуется, а по виду одинаково везде.
Нокси подошла к стене и приложила руку.
— Да. Точно! За стеной пустота. Должен быть способ ее открыть аккуратно… Может в той комнате что найдем?
И мы пошли наружу. За статуей оказался коридор с одним выходом. А вот там… выйдя из коридора мы попали в просторную гостиную.
— Так, так. И кто ту у нас? Заблудились детки?
Мы обернулись на голос. Но в каждой руке уже было по сфере тьмы, а нас прикрывали кроме пассивных щитов еще и барьер тьмы.
— Ох тыж блять! Вы кто такие?!
На нас в недоумении смотрели 4 портрета, а слышимый нами голос и восклицание принадлежали…
— Вы, я так понимаю, Годрик Грифиндор? А вы Салазар Слизерин, Равена Ровенкло и Хельга Хафлпаф? Приятно познакомится. Я Лорд Лунар. Это мои супруги. Ноксия, Айяна, Дафна, Габриель, Юки, Нимфадора, Кристина, Миралика, Ролинда, Даяна и Луна.
— Приятно познакомится. Извините этого грубияна. Он и при жизни был не сдержан. И да вы правильно нас узнали. — заговорила Равена.
— Да. Можете нас звать просто по именам. И не могли бы вы сказать кто вы? А то ваши ауры точно не человеческие. — вставил слово Салазар.
— Хорошо. Тогда и вы к нам тоже по именам. Я Ноктис. А вот кто мы… Давайте я вам просто передам знание о нас?
Когда портреты усвоили переданную им информацию, ругались все. Долго. Громко. С выражением. Даже я пару новых фраз услышал. Как они поносили современных магов, ДДД в частности, и все замашки про светлых магов. В их время маги были все темные, по современной классификации. А тогда просто магами. А Годрик носил титул Темного Лорда, в насмешку над инквизицией, с ее воинами света.
Выплеснув накал Эмоций, мы смогли продолжить конструктивный диалог.
— Так значит равновесие нарушено, мир катиться в бездну, а все сидят и ничего не делают?! И все из-за этого Дамблдора?!
— Да, Равена. Но начало положено задолго до Дамблдора. Он лишь сильно ускорил цепь событий.
— Вот я до него доберусь! Это же надо! Факультет химерологов и некромантов превратить в сборище траволюбов! Извини Салазар.
— Ничего. Я тоже хочу сказать пару слов. И дать пару ядов из моей коллекции… Лекари и алхимики. Во что превратился Хогвартс…
— А я говорила! Не надо такое название давать! Но нет! Поспорили с Хельгой и проиграли!
— Равена, успокойся.
— Нет, Годрик. Я все тебе скажу! Какого ты демона…
Наблюдать за разборкой основателей было интересно… о нас видимо забыли, и мы много узнали из жизни знаменитых людей. Больше всех распекала Равена. Всем от нее досталось. Вот уж и вправду, магическая наклонность влияет на характер… демонолог и маг хаоса. Вот и характер… демоницы. Салазар был спокойным и уравновешенным, но его колкие слова всегда достигали цели. Хельга… наверно, правильнее будет сказать, пофигистка. Но если ее достать… на свет появляется взбешенный зверь. Годрик, как не странно, прямой и упрямый вояка. Солдафон, про таких говорят. Веселая компания. Мы накрыли нас всех барьером времени и просто наслаждались шоу. Через три часа внутреннего времени они вспомнили о нас.
— Какие наши планы?
— Наши?
— Да. Наши. Мы не останемся в стороне. Повесите наши портреты в главном зале.
— У меня идея получше. — перебила нас Кристи. — Ноктис, Нокси, вы ведь можете создать тела?
— Я поняла тебя. Идея ничего. Одна трудность. Души. Ведь портреты — это слепок личности и память. А в тела надо вселить душу.
— Ну можно попробовать вызвать их призраки. — Айяна, выступила как некромант. — если они не на перерождении, вселим в портреты, объединим со слепками, и тогда можно вселять в пустые тела.
— Нужно пробовать…
Весь диалог портреты прислушивались к нам.
— А вы точно создадите тела? — поинтересовался Салазар.
— Да. А что?
— Наших душ нет за гранью. При жизни мы создали филактерии.
— Вот это поворот… — не удержались девочки. Да и я немного в шоке, но промолчал.
— И… Где? — Айяна теперь не отцепится.
— В моем шлеме.
-?
— Распределяющая шляпа. — пояснила Хельга слова Годрика. — В ней пространственный карман. Мы туда спрятали все ценное.
— А как выглядят? И что в ней вообще есть?
— Меч у Годрика, у меня котел, книга у Равены и кинжал у Хельги. Остальное сами увидите. Просто попросите шляпу дать вам сборник песен.
— Сборник песен?
— Да. Это моя идея. Так никто не догадается. — Годрик. Ну кто бы сомневался.
Обговорили все детали. Я заодно узнал про змейку. Василиск, оказывается есть, но он спит в стазисе. Как раз в том тайнике, в гнезде. Салазар, обещал потом его разбудить. Договорившись с основателями на ритуал через неделю, мы отправились в свои покои.
Неделю мы готовились к возрождению основателей. Шляпа как узнала пароль, так сразу выдала требуемое и пожелала удачи. Также дала список всего в пространственном кармане. Чего там только не было! Тонны золота, всевозможные алхимические реагенты, мебель на еще 3 замка, живые и не очень стражи (химеры, нежить, големы), оружейная, несколько переносных лабораторий, всякую мелочь, типа одежды, безделушек, полезных мелочей, не считал. Там не просто пространственный карман, там целый домен! Иначе как все это влезло я не знаю!
Попутно вычислили «наследника». Грифиндорец. Первый курс. Мать маг, отец простой человек. Память о событиях заблокирована, но видна рука ДДД. Что и ожидалось. Ладно директор. Поиграем.
Тела создавали мы с Нокси, память из картин вытягивали Юки, Габи и Дафна, Души вытягивала из филактерий и приживляла Айяна, с помощью близняшек. Остальные удерживали плетение контроля и барьер времени. Ритуал длился сутки. И на конец портреты стали просто картинкой, а тела в рунных кругах зашевелились. Кстати о телах. Выглядели они лет на 25. И имели облик своих новых хозяев. Внешность восстановили из памяти.
— Я жив?! ДААА!!! — рев Годрика слышал бы весь замок… если бы не барьер.
— Да угомонись ты! — стукнула по голове Равена. — А одежды у вас никакой нет?
Протягиваем им приготовленные комплекты одежды. Надеюсь с размерами девочки угадали, и не придется подгонять. А то будет неудобно. Пока основатели приводили себя в порядок и привыкали к новым телам, мы решали, как их лучше вывести в общество.
— А чего думать? Ну подумаешь, основатели вернулись. Нас не тронут, и ладно. А они сами отобьются от желающих пообщаться.
— Нам все равно.
— Ну и отлично. Надеюсь вы не откажетесь побыть преподавателями?
На том и порешили. Завтра в министерство заявится эта компашка. А через недельку в Хоге начнут преподавать новые предметы. Как взвоют ученики! А как ДДД!!! Некромантия, демонология, алхимия, боевая магия. И все без цензуры министерства. А это значит вся! Уже представляю размеры скандала… в Хогвартсе, «оплоте света», и чернейшая магия! Такое точно не пропустишь! А как взвоет министерство от самих основателей и их взглядов! А от титула Годрика вообще будут инфаркты и полный разрыв шаблона! Может попробовать заработать на лекарствах?
На следующее утро в зал влетели сотни сов с газетами для всех. Посмотрим, о чем пишут. На первой странице, огромными буквами «Основатели школы Хогвартс вернулись!». А дальше на всю газету описание их диалога с министерством (Как это министерство послали), интервью с основателями, включая клятву, что они это они, их взгляды (очень подробно), написали и про их желание преподавать в Хоге, и в самом конце передали благодарность мне и девочкам за воскрешение. Это подстава! Нас же теперь разорвут! По мере прочтения газеты окружающими, на нас скрещивалось все больше взглядов. Опять по новой… Вот зачем они про нас сказали? Зачем?! Или это месть за разбирательство в министерстве. Мы ведь их одних туда отправили…

POV Дамблдор. В бешенстве.

Черт! Стол разлетается от бомбарды. Весь План летит в бездну! За столом стул. И все из-за этих темных отродий! Шкаф. Еще и основателей воскресили! Кровать разлетается перьями. Я сначала, как узнал, обрадовался. Основатели, великие светлые волшебники, кроме Слизерина, но его можно и выгнать. Но реальность… Такого никто не ожидал. Годрик и Темный Лорд. Авада отправляется в стену. Как?! Некромант, демонолог, алхимик и боевик. И это их мы ставили в пример?! Еще несколько авад разлетаются в стороны. Нельзя их пускать назад в замок. И ни в коем случае нельзя им разрешить преподавать! Почему министерство их не арестовало за такое?! Им не место на свободе. Да и в живом виде. Оставались бы мертвыми! Приведя кабинет в порядок, после погрома, сажусь за стол и думаю. Как не отказать этим… «основателям». И как вернуть власть в свои руки. Нужно избавиться от Лунаров. Моргана с девчонкой. Она для Плана потеряна. Буду продвигать Невила. Нужно организовать еще одно нападение на студентов. А то все быстро забыли. Да и подставить Лунара надо… его должны ненавидеть. Нужен повод… Жаль просто выгнать нельзя… Или посадить в Азкабан. Он, как хозяин замка… Стоп! А ведь теперь основатели хозяева? Или как? Если да, то я могу попробовать…, а с ними может случится несчастный случай… ведь это темная магия… Или подставить с жертвоприношением студентов? Как тогда, с Миртл? И сам силы пополню… Нет. Рискованно.
И где носит посланника? Уже должен был появиться. Уж он то разберется с темными. Он должен. И мир будет принадлежать свету.
-----
Чертовы Лунары! Перехватили мою пешку! И что самое плохое, амулет забрали! Нет чтобы мне, как директору принести на исследование, а там он и был бы «уничтожен». Но нет! Сами. Теперь придется оставить эту идею. Нужно придумать новое испытание для Невила. Герой должен быть на устах. Тайная комната и битва с василиском теперь не имеют смысла. Эти основатели скоро прибудут. И натравить не получится. Может вызвать Блэка? Пусть приструнит свою «крестницу», и ее дружков за одно. Нет. Еще рано. А вот в следующем году… летом устроить «побег», пустить слухи о родстве… можно еще дементоров «для охраны» пригласить. А заодно и дети послушнее будут. Хе-хе. Так и сделаю. Ну, а этот год… Признаю. Вы меня обыграли. Празднуйте пока можете. Скоро явится посланник.
-----
Чертовы лестницы! И так здоровье плохое, так еще не хватало разбиться. Вот же угораздило исчезнуть этой ступеньке в последний момент! Как ногу поставил, все, она на месте, убрал, она может исчезнуть. И ведь смотрел под ноги. И все равно в последний момент! Так, а где палочка… Что?! Где она? Осматриваюсь. Она где-то здесь! Где, где… ВОТ! Хух. Нашел. Чертовы лестницы. Хорошо, что никто не видел!

Конец POV

Грохот из кабинета ДДД мы слышали хорошо. Как негодует… Толи еще будет! Как только начнутся занятия у основателей… Вот тогда он взвоет! И министерство ему будет помогать. Особенно Фадж.
Повторное нападение мы чуть не пропустили. Успели в последний момент перехватить паренька. Еще бы пару секунд и коллекция статуй Хога пополнилась. А какой интересный амулет у него в руке! С заклинанием, по свойствам, очень напоминающим взгляд василиска. И где ДДД достал такое? Амулет отобрали. Парня привели в чувство и отдали Помфри. Та подтвердила на парне подчиняющие чары и следы затирки памяти. На завтраке следующего дня, мы объявили, что это никакой не наследник. Тайная комната не открыта. А все дело рук неизвестного, подсунувшего амулет первокурснику, предположительно еще до Хога. Еще нельзя избавляться от ДДД. Рано. А то из него мученика сделают. Но и выгнать его тоже нельзя. Пока он на виду, мы можем его контролировать. А там ищи его. Так что терпим. Делаем мину, но терпим. А вот министерство вполне можно и послать. Хог нейтральная земля. Здесь их власти нет. И ученикам они не могут запретить здесь учится. Магический договор — это вещь! Главное проследить, чтоб глупостей не наделали. И за Дамблдором. Вдруг у него еще амулетики есть… Надо его занять чем-нибудь. Например, забрать бузинную палочку и мантию. Пусть помучается.
Решили провернуть все пока основатели не вернулись. С мантией все просто. Айяна призвала родовой артефакт. А вот палочка… ДДД не расстается с ней и на минуту! Что бы придумать… А это мысль!
Все прошло как по маслу! ДДД не заметил подмены. Отлично! Остался камень, но он у Тома. Потом заберем. А теперь у Дамблдора будут проблемы с магией. Палочка то простая, да еще ему плохо подходит… теперь будем посмотреть на его метания. А заодно потроллить можно. Как же так, сильнейший маг, и не может ничего.
Пара дней прошли спокойно. Мы наблюдали за метаниями ДДД. (Понял, гад, что палочка перестала слушаться.)  Развлекались с павлином. Он все же организовал дуэльный клуб. И пригласил ассистировать Снейпа. Угу, оторвал его от исследований, что не добавило тому настроения. Как Златопупс летал на первом занятии… Аж засмотрелся. Я дракон и то так не смогу… Может пару уроков полета взять? Гыыы. Больше в дуэльном клубе его не видели. Снейп приказал мне и девочкам взять его на себя и «научить это стадо баранов боевой магии», а сам ушел в лабораторию. На втором занятии ученики взвыли от нагрузки. Но никто так и не пожелал уйти. А мы так старались… Может и выйдет толк с кого.
    Комментарий к Глава 17. И пришел наследник... и ушел. 
    Второй курс будет коротким. Еще 2 глав и все. На 3 вас ждет сюрприз. Постараюсь писать быстрее, но ничего не Гарантирую. 

========== Глава 18. И пришел песец... 4 песца. ==========

Настал великий день для Хогвартса! Основатели вернулись! И великий траур! Для ДДД. Его планы приказали долго жить. Опять. Но начну сначала.
Утром, мы как обычно пошли на завтрак. Девочки весело щебетали и отгоняли, привычно, от меня лишних хотельщиц. В зале все тоже без изменений. Сонный народ подтягивается, кое кто уже сел завтракать, обсуждают расписание и планы на сегодня. Ничего не предвещало изменений устоявшегося утра… БАМ! Двери распахнулись от мощного пинка. 
- Ты опять? Сколько можно! Мы еще в свое время эти двери ремонтировали каждый месяц! Опять взялся за старое? – раздался возмущенный женский голос.
- Равена, милая, ну не начинай! Я еще тогда говорил, что надо двери металлические ставить, и зачаровать на неразрушимость! 
- Годрик. Сколько раз тебе говорить! Я! Не! Твоя! Милая! У меня муж есть… почти. 
- Вот когда обраслетишь Сала, вот тогда и отстану. А так ты свободная девушка! 
- Я еще слишком молодой для такого шага. А благодаря кое кому, у меня вторая молодость. 
- Ты свою первую так и просидел в лаборатории. – Вмешалась вторая девушка. – А тут такой шанс. Равена от тебя не отстанет. 
- Хельга верно говорит. Не отстану! Один раз упустила, второго не будет. Так что, мой дорогой, за свои слова ты будешь отвечать. 
- Ты мне еще долго будешь припоминать! Я тогда был немного не в себе! Только-только новые реагенты достал! 
- Мне все равно! Пообещал стать моим мужем, так держи свое слово!
- Но про сроки я не говорил!
- Уже одну жизнь прожил. Хватит. В ближайшее время проведем обряд! А свидетелями будут… Привет ребята! Будете свидетелями? 
Последнее она адресовала нам. Как раз дошли до того места, где мы сидели. Студенты с раскрытыми ртами смотрели на их представление. А то что представление я уверен. Но вот про новость про Салазара и Равену… Дааа. Вот уж новость! 
- Конечно будем! Где и когда? – Нимфа не могла упустить такую возможность. Остальные девочки ее активно поддержали. Что-то у меня радар на неприятности (хвост, в смысле. А вы что подумали?) сигнализирует о приближении как раз этих самых неприятностей. По лицу Салазара и Годрика видно, наши ощущения совпадают.
- Где? Ну в моем рунном зале. Там уже все готово, только прибраться немного. А вот когда… Сначала наши мужчины приведут замок в порядок, затем нужно разослать приглашения, и вы мне поможете с этим, я современную аристократию еще плохо знаю, еще нужно продумать украшения, мероприятия…
С каждым ее словом волосы на моей голове шевелились все сильнее. В глазах моих коллег по несчастью виднелся суеверный ужас. Мы попали…
- В итоге проведем обряд через неделю. Этого им хватит на все. – НЕДЕЛЮ?! На весь список?! 
- Да. Должно хватить. – И ты Брут… Нокси меня предала. Она отдала меня на растерзание. 
- И конечно это с учетом занятий. Сегодня составим новое расписание. Я буду вести демонологию и углубленный курс рун. Хельга некромантию и химерологию. Салазар, ты свою алхимию и…
- И все! 
- Ладно… Годрик… ну боевую магию, это понятно. Еще возьми артефакторику. Надо еще проверить преподавателей на профпригодность. Может кого заменить, или новых пригласить… Да. Придется еще кого пригласить. Этикет точно надо преподавать. – Это она увидела, как ведут себя за столом грифы.
- Могу пригласить крестную… - как бы промежду прочим сказала Айяна. 
- А кто она?
- Леди Малфой. В Девичестве Блэк. 
- Замечательно! Уж она должна вбить в эти головы знания этикета. – и смотрит на подавившихся красных. Бедные… мне их жаль. Честно, жаль. 
- А ничего, что это мой факультет?
- Будешь возмущаться, заставлю посещать и тебя уроки по этикету! – пригрозила Хельга. 
- Понял! Никаких претензий! 
- Подкаблучник… - на грани слышимости прошептал Салазар.
- Ты что-то сказал? – с угрозой в голосе спросила Равена.
- Нет! Тебе послышалось! 
- То-то.
Чувствую зря мы их воскресили… я точно уже жалею. 
- Ты что-то имеешь против? – обратилась Нокси ко мне. Тем самым голосом.
- Нет! Все замечательно! 
- Значит все за. Что же. Начнем приготовления.
Я посмотрел на Салазара и Годрика. Слова нам не нужны. И так все ясно. Отказать таким дамам не сможет никто. Ни великий маг, ни дракон. Сомневаюсь, что и демиург какой с богами способен на такое.

Где-то в нигде.

- Дорогой. Ты опять подсматриваешь за смертными?
- Ну милая. Они такие интересные. Да и не все из них смертные. Вон компания, посмотри. 
- Я не собираюсь подсматривать. А тебе надо восстановить тот мир, ну с лошадками, он так нашей дочери нравится… а какая-то змея недавно там армагеддон устроила. Так что встал и пошел исправлять.
- Прав ты парень, все мы подкаблучники…
- Ты что-то сказал?
- Нет, милая! Уже бегу!

Конец

Это была очень тяжелая неделя. Хрен с ними с занятиями. Это все мелочи. А вот подготовка к ритуалу… Это полный песец. Зато замок теперь блестит! В прямом смысле. Вы не найдете ни одной пылинки или сломанной вещи! Гарантирую. Филч просто плакал от счастья! 
Студенты ходили пришибленные. Им столько информации и знаний еще не давали. Даже старшекурсники признались, что за эту неделю они узнали больше чем за несколько лет. А все основатели. Учителей они проверили. Остались недовольны большинством, но никого не выгнали. Дали испытательный срок. Увеличили нагрузку, новые предметы, пригласили не только Нарциссу, но и еще пару человек. Ввели физкультуру. Короче, у студентов свободного времени не осталось. На попытки ДДД возмутиться, его послали. Я как владелец замка подтвердил права четверки тут командовать. Утвердил новую программу, и вообще, сказал, что с нового года будут еще изменения в программе. Из студентов возмущались только грифы. Остальные хоть и жаловались на резко возросшую нагрузку, но были рады новому всестороннему обучению. Особенно радовались аристократы. Наконец полное и качественное образование. Кстати, Маккошка не прошла аттестацию. Она тоже на испытательном сроке, и обязана довести свои знания и навыки до приемлемого уровня к началу следующего учебного года. Из всех преподавателей не было претензий только у Флитвика, Помоны, Снейпа (как не странно), и еще пары человек. 
Сам ритуал обмена брачными браслетами прошел… буднично. И зачем столько приготовлений и такая толпа приглашенных? Пять минут. Дали клятвы, надели браслеты и все! Но вся женская половина присутствующих, а это больше 200 человек, была счастлива. Не понимаю почему. 
Девочки теперь донимают меня, почему у нас не было такого пышного обряда. И что мне им ответить? Пришлось дать согласие на проведение мероприятия… но только летом! Спасите меня… Кто-нибудь! Нет ответа… 
Основатели развернулись на полную. Да еще и меня с девочками запрягли. «Вы и так все это знаете! Так что помогайте. И ответ нет не принимается. » Теперь мне приходится вести занятия боевой магии вместе с Годриком… или вместо него. Этот… нехороший человек абсолютно безответственен! Все его занятия сводятся к практике боевых заклинаний. Причем не к отработке в боевых (тренировочных) поединках, а просто с манекенами. Мне приходилось не только давать теорию, рассказывать о тонкостях применения, но и вбивать рефлексы в поединках. 
Обычно с моих занятий народ уползал с истощением и весь побитый, но в чистых мантиях (я всегда ремонтировал и чистил одежду, а вот синяки пусть учатся лечить сами, или у девочек, они тоже преподают). Все студенты стонали, проклинали нас, обещали пожаловаться, больше не приходить, но… Но всегда возвращались, никаких жалоб не было (особо умных индивидов не учитываем). Только на наших занятиях они узнавали настоящую магию. А через время стали замечать рост магических сил, и все ропоты прекратились как мановением руки. Теперь до них дошло, чего мы добивались. 
Этикет также начал проступать в поведении. Драк стало меньше. Все выяснения отношений перетекли на учебные дуэли и просто соперничество. Только несколько индивидов продолжали вести себя как раньше. Не будем показывать пальцем, но это все шестерки ДДД. Насчет ДДД, теперь он постоянно пытается нам мешать просвещать народ. И каждый раз его попытки все смешнее смотрятся. Ну вот скажите, как реагировать на «Дети недовольны вашими занятиями. Нагрузка слишком большая. Вы учите их темной магии. Дети перестают верить в Свет! Вы должны прекратить разлагать неокрепшие умы. На вас поступает слишком много жалоб! Зачем вы мучаете детей?»?! притом 99% учащихся и преподавателей на стороне основателей. Следовательно на моей стороне. Министерство прекратило лезть в дела Хогвартса после выступления основателей. Еще бы. Им хочется сохранить хоть видимость своего величия. Ведь много жителей магической Англии теперь пересматривают свое мировоззрение и пытаются соответствовать. Почти все старые семьи и аристократия в полном составе теперь живет только по заветам Магии. И им плевать на министерство с его законами и ограничениями. Если авроры наглеют и пытаются мешать (Находятся и такие, в основном молодое поколение маглорожденных, все ученики ДДД), им просто объявляют магическую дуэль, с условием последующего невмешательства. Еще не было ни одной победы со стороны министерства. Фадж лютует, но не пытается принять кардинальные меры. Иначе его просто раздавят. Так и жила магическая Англия. Пока не наступило рождество. 
- Он здесь… - маг(?) с длинной белой бородой и в мантии со звездочками сидел в своем кабинете и улыбался. – Наконец… тьма будет побеждена. Ей не место в нашем мире!

В то же время…

Сегодня вечером Лисички с Нимфой утянули меня из наших покоев в выручай комнату… вот только обстановка… Вы бывали в комнате обставленной в стиле БДСМ? Вот я побывал… на стенах висят различные цепи, веревки, плетки, всевозможные вибраторы, зажимы… Да я названия половины не знаю! В углу стоит… ну пусть будет кресло. С фиксаторами для рук, ног и головы. Вот только поза фиксации… в другом углу стояла… кажется это называется «лошадкой». В третьем углу была дыба, в виде буквы «Х». Посреди стояла большая кровать с мощными ножками и цепями. Лисички взяли Нимфу под ручки и повели к лошадке. Я стоял и смотрел на эту картину. Уж такого я не ожидал! Тем временем Нимфу усадили верхом. Ее руки завели а спину и связали. Ножки зафиксировали в кандалах так, что Нимфи теперь с силой вдавливалась в вершину лошадки. Лисички продолжили ее связывать. С рук перешли на тело. Обмотали живот. Связали грудь, оставив в доступе соски. Связали плечи и немного прихватили шейку. Теперь она не могла и пошевелиться. В рот ей вставили шарик, перед этим запихнув трусики. Нимфа хоть и возмущалась такому, но как то не особо… наигранно. Затем близняшки зажали соски. К середине цепочки присоединили еще одну, во второй конец которой был зажат клитор. Цепочки были натянуты, и Нимфе приходилось нагибаться, что тоже не было сделать просто. Временами по цепочкам пробегал ток, что заставляло ее стонать, и ерзать. Последнее также вызывало очередное воздействие на эрогенные зоны. Нимфа стонала, дергалась, извивалась, но выбраться не могла. Ее положение вызывало в ней еще большее возбуждение. 
Близняшки, закончив с Нимфой, легли на кровать, и поманили меня пальчиками. Ничего не имею против. Скидываю одежду и присоединяюсь к лисичкам. Меня уложили на спину и 4 руки начинают ласкать. Их нежные пальчики бегали по моему телу. Нежные прикосновения сменились поцелуями. То одна то другая целовала меня. Наконец Мира первой добралась до моих губ. Мягкий и нежный поцелуй продлился несколько минут, пока у нас не закончилось дыхание. Полностью отдышаться мне не дала Роли, занявшая место сестры. Так они и менялись местами, пока мое терпение не кончилось. С рыком переворачиваюсь и подгребаю под себя одну из сестер. Теперь моя очередь. Под стоны наслаждения и томные вздохи, провожу дорожку из поцелуев. Начинаю целовать нежную шейку, перехожу на ключицу, спускаюсь к приветливо торчащей груди, по спирали поднимаюсь к затвердевшим вишенкам сосков, проделываю тоже, но в обратном порядке с другим холмиком, спускаюсь к пупку и ниже. Ее ручки ложатся на затылок и не дают мне продолжить ее ласкать, а сразу направляют к текущему лону. Я не сопротивляюсь. Провожу языком по ее киски и погружаю его в нее. Надрывный стон-выдох подтвердил правильность моих действий. Немного поводя так, перевожу свое внимание на горошину клитора, а в лоно погружаю пару пальцев. Вкус текущей киски сводит с ума, заставляет ускорится с кульминацией прелюдии. Я резко поднимаюсь и направляю мой стоящий член в так подставленную киску. Аккуратно вхожу, довольный рык уже потерявшейся девушки отвечает мне. Инстинкты берут верх и она выпускает хвосты. Я начинаю двигаться и меня оплетают по рукам и ногам, один из хвостов обвивает тело. Теперь даже если захочу не смогу отстранится. Шерсть приятно щекочет тело, даря возбуждение. Ее сестра, что бы не остаться в стороне, тоже выпустила хвосты и заняла место над лицом у лежащей девушки, чьи порыкивания сменились чмокающими и хлюпающими звуками. Ловлю в захват грудь лисички напротив и аккуратно мну. Я тоже начинаю терять голову, на руках замечаю проступившую чешую. Мои губы оказываются с страстном и требовательном поцелуе. Я двигаюсь быстро, девушка по до мной громко стонет в лоно сестре, чьи руки лежат у меня на плечах и вжимают мое лицо в свою грудь. Долго мы не продержались. Первым излился я. За мной сразу же и лисичка, в чью киску я выпустил семя. И последней кончила ее сестра. 
Я вышел из обессилевшей девушки и лег на спину. Ее сестра легла на меня верху и начала посасывать член, слизывая с него мое семя и соки сестры. Я тоже решил подключиться и начал ласкать лоно перед лицом, а мои руки попку. Даже с занятым ротиком она умудрялась громко стонать. Тут раздался треск разрываемых веревок и звук сминаемого дерева. Это не выдержала Нимфа и одним движением освободилась. Секунда на осмотр и вот уже она помогает лежащей на мне лисички. Она подключила не только ротик, но и ручки. Попеременно лаская яйца руками и вбирая их полностью в ротик, она стала усиленно доводить меня до финиша. Ласки лисы ей активно в этом помогали. Я же наслаждался киской девушки и игрой с ее попой, в которой были 2 моих пальца. Наконец добившись своего, Нимфа получила в ротик порцию семени. Она оторвалась и поцеловалась с лисичкой, делясь с ней. Затем мы помогли близняшке развернуться и Нимфа насадила ее на мой кол, а сама подошла к стене и сняла один из вибраторов. Она ввела один конец себе в лоно, а вторым пристроилась к анусу лисички. Когда та поняла ее задумку было поздно. Нимфа резко вошла в ее попку и сразу начала двигаться в ней. Я не отставал. Рыки и стоны блаженства огласили комнату, и чьи были громче, я затрудняюсь сказать. Нимфу обвили все 9 хвостов, и их кончики стали ее ласкать. В ответ та обхватила со спины лисичку руками и стала с силой мять ее грудь. Я взял быстрый темп и помогал девушкам, придерживая близняшку между нами за бедра. 
Долго так не продлилось и лисичка кончила. От резкого и сильного сдавливания я последовал за ней и заполнил ее лоно. Нимфа вышла из нее и перевернула девушку стала слизывать вытекающее из киски семя. Ее попка была так удобно оттопырена, что я не удержался и резко вошел в нее. Вскрик Нимфы, скорее от неожиданности и вот она уже начинает двигаться, задавая скорость. Кладу одну руку сверху и заставляю ее прогнуться в спине. Второй рукой перехватываю вибратор и сильнее ввожу его в киску Нимфы. Я полностью теряю себя и отдаюсь инстинктам. Последней мыслью было «нельзя перекидываться, нельзя навредить». И меня поглотила тьма.

POV Нимфадора

Момент когда что то изменилось я почувствовала сразу, но не поняла в чем дело. И лишь по резко ускорившемуся Ноктису и его драконьим глазам я поняла. Он потерялся и инстинкты взяли вверх. Он с силой сжал ягодицу, заставив зашипеть от легкой боли. Его вторая рука еще сильнее надавила на спину. Я подчинилась и прогнулась сильнее. Он атаковал меня в зад очень быстро, принося наслаждение с болью. Оооох. Как прекрасно! Как давно я хотела так! Животный, ничем не сдерживаемый грубый секс! Близняшки более менее пришли в себя и подключились. Их хвосты оплели меня и притянули руки к телу. Теперь я не могла шевелиться. Одна из них легла на бок и положила руки мне на затылок, придвигаясь поближе и отводя ножку в сторону. Я приняла правила игры и просунула язык в ее лоно. Она сразу вжала меня сильнее, желая насадиться максимально. Постоянные толчки сзади вносили в мои движения дополнительный эффект. Ее сестра взяла еще одну игрушку и стала вводить ее в и так занятую киску.  Аааааа! Тьма! Это божественно! Попка горела огнем, киску разрывало от сразу двух не маленьких игрушек! Я кончила уже третий раз, а Ноктис и не думал останавливаться. Хвосты все туже стягивались, меня сильнее вжимали лицом в промежность. Мне стало не хватать воздуха. Наконец на очередном толчке я почувствовала горячую жидкость в себе, и кончила в очередной раз. Силы покинули меня и я просто растеклась по кровати. Это было великолепно! Меня отпустили и перевернули на спину. Ноктис уже вытащил игрушки и откинул в сторону. Я поняла, он хочет продолжения. Хоть я и устала, но понимала, меня на еще раз хватит, в отличие от близняшек. Те просто легли рядом и обнялись. Их хвосты обессиленно свисали с кровати а мордашки со счастливой улыбкой смотрели на нас. Меня прервал Ноктис, резко войдя в меня на всю длину. Из горла против воли вырывается довольный стон. От толчков приходит райское наслаждение, и расходится по всему телу. Чувствую перья на лице. Так и есть, я частично перекинулась, как и Ноктис. Обхватываю руками-крыльями его и притягиваю к себе. Его лицо оказывается напротив моей груди и он не задумываясь начинает посасывать ее, иногда сильно прикусывая сосок. Каждый раз в такой момент я срываюсь на громкий стон-клекот. Я не выдерживаю и изливаюсь. Лоно сжимается и Ноктис кончает за мной. От жара его семени я кончаю второй раз и меня уносит блаженство…

Конец POV

В себя пришел лежа на Нимфе. Я только что кончил в нее и она потеряла сознание… Все таки не сдержался и перестарался. Близняшки лежат рядом и тоже в отключке. Выхожу из лона Нимфы и ложусь рядом. В теле приятная нега усталости… Всеже сильно я их заездил, раз сам под устал. Хотя… их сейчас мне хватает, и секс у нас каждый день за редкими исключениями. Не дав мне придаться мыслям в комнате появляется Нокси.
- Ты в курсе что опять сорвался?
- Да. И что?
- Да то! – она смотрит на меня с хитринкой в глазах. – Твои драконьи эмоции накрыли весь замок! 
Упс! Нет, это не просто упс! Это КАТАСТРОФА! Видя мою начинающуюся панику, Нокси поспешила вмешаться.
- Успокойся. Кроме оргазма у большинства населения Хогварса, последствий не будет. Все-же эта комната хорошо экранирована. 
- У большинства это у кого?
- Все студенты. Покои преподавателей лучше экранированы и остаточные эманации до них не дойдут. Разве что кто патрулирует… УПС! Снейп! Он сегодня дежурит…
Даааа. Вот уж точнее не скажешь. А студенты переживут. Тем более сейчас ночь и большинство должно спать… может и не заметят… 
- И скорее всего основатели попали… Равена! Салазар! Они же… медовый месяц… в не защищенных покоях…
- Нууу… нам они спасибо еще скажут… наверное. 
- Ага. Скажут, а потом догонят и еще раз скажут. 
- А что…
Договорить мне не дала волна энергии прокатившаяся по эфиру. Посланец света прибыл. Как не вовремя. Ну хоть закончить успели, а то было бы некультурно. 
- Зови всех. Свет явился. 


    Комментарий к Глава 18. И пришел песец... 4 песца.
    Новая прода. В честь праздника. Спасибо за ваши отзывы и оценки. Мне приятно. Работа не будет брошена. Ожидается продолжение во второй книге в новом мире. Жду предложения по нему. 
Предлагаю:
1) DxD
2) Мир Хвоста феи
3) Warcraft
4) Mass Effect
5) Skyrim
6) Evangelion
Если есть еще варианты, шлите! 
Если книга наберет 500 лайков, будет не одно продолжение а серия. По разным мирам. И только вы определите куда я засуну главных героев!
Пишите отзывы! Шлите в личку! никто не будет проигнорирован.

========== Глава 19. Да начнется битва! ==========

Обсуждение планов борьбы с посланцем света затянулось до утра, и все равно окончательный вариант не был утвержден. Заранее спланировать такое нельзя, так как не известна ни сила противника, ни его место появления, ни точное время. А теперь мы можем об этом судить, хоть и примерно по волне возмущений, докатившейся до нас, при пересечении им грани мира.
- Мы уже пол ночи обсуждаем. Надо наконец принять решение. 
- Он скорее всего, в первую очередь свяжется с ДДД с целью получить информацию. 
- А он может нас почувствовать?
- Нет Габи. Пока мы в человеческом обличие, и не применяем высших заклинаний Тьмы, он нас не почувствует. Верно и обратное. Но у нас преимущество. Мы точно знаем, где он будет. Хогвартс. 
- Да, Нокси, я с тобой согласен. Здесь он появится. Будем устраивать ему горячий прием?
- Однозначно. Только не в замке. Он сдерживаться не будет. На баланс сил в мире ему плевать.
- Предлагаешь на подходе? Если он пойдет напрямик, то выйдет к нам с юго-юго-востока. Можно разместить рунические ловушки и барьеры удержания на нейтральной мане. 
- Дафна, он может и обойти. Тут не угадаешь… Да и судя по возмущениям, прорыв был примерно в районе Египта, точнее не скажу. Его прибытие зависит от многих факторов. Будет ли он добираться своими силами и как быстро сможет адаптироваться. Может он просто переместится к ДДД. Может он вообще прибудет на самолете, а затем использует местные способы перемещения, чтобы не привлекать внимания. А может наплевать на все и полететь своим ходом, уж в возможности полета я почти уверен. 
- И еще вопрос. Когда он начнет действовать? Сразу? Или постарается вначале разобраться в местных реалиях? 
- Мне тоже интересно, Айяна. Только мы узнаем об этом по факту. Знать бы заранее…
- Если ему нужны мы, может попробуем на живца? 
- Идея неплохая. Но кто будет живцом? И как все организовать, чтоб не было похоже на засаду? Не думаю, что он или она, или что вообще там прибыло, будет переть напролом, как только почувствует нас, не думая. 
- Ему нужны я и Нокси, так? Остальные в принципе не так важны для него. А что если создать видимость боя с кем-то? В бою выпустим побольше силы, но на самой границе возможностей человека. Так и его внимание привлечем, и он будет считать, что просто повезло. 
- Можно попробовать. Но он должен в этот момент быть относительно недалеко, иначе может не почувствовать. 
- У меня идея! Он ведь заявиться к ДДД? а если в этот момент устроить бой в запретном лесу? Там еще остались акромантулы. Да и других тварей полно. Устроим окончательную зачистку! Тем более нас об этом и так основатели просили! А то видите ли «превратили наш лес непонятно во что!». 
С планом Дафны все согласились. Теперь осталось только ждать нашего недорогого гостя. Дни потекли чередой. Мы занимались, тренировались, помогали в обучении основателям. Студенты выли от нагрузки, но молчали, преподаватели, в большинстве радовались успехам своих учеников, а также уменьшившемуся количеству драк и других нарушений, ведь у студентов оставалось не так много свободного времени, да и соблюдение заветов Магии тоже этому способствовало. В спокойствии прошел и Йоль, на который теперь явилось большинство обитателей замка. И все были в ритуальных одеяниях. Хех. Помнят прошлый год… На каникулы мы уехали, оставив сигналки. Девочки захотели повидать семьи, и я не стал препятствовать. Да и зачем?! Вернулись в Хогвартс отдохнувшие и довольные! 
В феврале, наконец был замечен странный субъект на территории Хога. Странным он был по двум причинам. Во-первых, он не излучал магию вообще. Во-вторых, мы, как существа тьмы, отчетливо ощущали от него чистый свет. Бррр… аж в дрожь бросает! Такое презрение к миру… и такое высокомерие… Вот уж точно, свет застилает глаза. Как можно общаться с таким… существом?! Лично я бы и на километр не подошел бы! В таких случаях эмпатия – зло! Хорошо хоть умею ее приглушать. Но даже так ощущаю весь коктейль.  
После получения прохода этого в кабинет ДДД, мы с Нокси отправились в запретный лес, а девочки ушли в тайную комнату. Нечего им пока связываться с существами такого уровня! Он явно сильнее Нокси, где-то на четверть ее сил. Но все же проигрывает мне. Но на его стороне опыт. А такое не сбросишь со счета.
Битву решили провести на большой поляне, практически на другом конце от замка леса. Нашли приличных размеров поляну и стали чертить рунный круг. Нам нужен барьер, ловушки, и вообще все, что может склонить чашу весов в нашу сторону. Управились за 3 часа, осталось только напитать это все энергией. Заодно я установил и спрятал артефакт барьера времени. Уж это точно будет плюсом для нас. 
Закончив все приготовления, начинаем напитку рун энергией тьмы. Уж это он не пропустит! Для верности я выпускаю несколько импульсов, имитируя следы от мощных заклинаний. Через минуту, когда руны были заполнены на 3\4, воздух перед нами разошелся и открыл провал, из которого бил свет. Началось…

POV Ноксия

Когда по миру прошла волна от пришествия посланника, я сильно взволновалась. И было от чего! Даже по тем отголоскам можно было судить о силе пришедшего. Я хоть и молодой поток, но благодаря связи с Ноктисом и девочками развиваюсь быстрее, и на порядок сильнее, чем могла бы быть при нормальном развитии. И все равно этого мало. Он сильнее меня, но недотягивает до Нока. Вот только его возраст… Опыт. Это то, что не компенсируешь голой мощью. Он оттачивал свои умения веками, или даже тысячелетиями, и ведь он не поток. Последователь, не более. Но его силы поражают. И это проблемы для нас. 
Посовещавшись в ту же ночь, решили подождать. И готовиться. Я хоть и не подавала виду, но ожидание в неизвестности очень нервировало. Прошли праздники, наступили каникулы. Мы отправились повидать родителей девочек. Забавно было видеть лица некоторых, когда к ним заваливалась такая толпа девчонок в компании одного парня. Многие уже знали нас, но кое-кто видел впервые. А уж как мы объясняли ситуацию… и показывались в истинных телах… Меня тогда смогли расшевелить, и я веселилась наравне со всеми. А уж лица детей при виде огромных драконов! И ни капли страха! Только восхищение! А как они потом просили покатать… а лица родителей при этом… Дааа! Все же небольшой отдых и вправду был нужен. Но все хорошее рано или поздно заканчивается. Закончился и отдых. 
В Хогвартсе все пошло по накатанной колее. Студенты учились, учителя учили, ДДД строил свои планы и ждал. Когда на территории замка появилась аномалия, в которой не было ни капли магии, но за километр разило светом, я вздохнула с облегчением. Ожидание закончилось. Настало время действий. 
План Дафны был с одной стороны хорош. Но червячок сомнения все же грыз меня. Нам противостоит отнюдь не равный противник. Отправив на всякий случай девочек в тайную комнату с наказом сидеть там и не отсвечивать, а в случае чего уходить, я и Нок отправились в лес. Найдя поляну на другом конце, я стала создавать барьер. Ноктис занялся ловушками, и приготовил временной барьер. Тут я согласна. В наш бой лучше пусть никто не вмешивается. Да и энергии тут будут не того порядка, чтобы свободно рассеиваться в мире. А так их задержит барьер, а мы потом подчистим. Если сможем… Прочь такие мысли! Мы справимся! И точка! 
Приготовив все, мы начали заряжать руны. Концентрация тьмы в округе поднялась. Такое не попустишь, если ищешь темных. И верно, не успели полностью зарядить руны, как в воздух перед нами разошелся в разрыве, из которого ударил чистый свет. Как грубо.  Из разрыва шагнул человек. На вид лет 30-35, небольшая бородка и усы, волосы белые и короткие, глаза серые, черты лица… средние, по-другому и не скажешь, увидишь в толпе и через минуту забудешь. А вот ростом он выделялся. 2 метрового, да еще с его мускулатурой не пропустишь. Одет он был в белый балахон со светло синей окантовкой наподобие церковных ряс. Оглядев нас, явно аналогом магического зрения, он кивнул себе.
- Вот вы и попались, отродья тьмы. А где остальные? Мне этот червь говорил про 12. Ну да ничего, избавлюсь от вас, займусь остальными. 
Диалог явно не предполагался, и он говорил скорее для себя, чем для нас. Достав из-под полы двуручный меч, он ринулся на нас с огромной скоростью, желая покончить с нами в один удар. К счастью, пока он говорил, мы успели активировать руны, и сами ускориться. Уйдя от его выпада, я постаралась разорвать дистанцию. Ноктис наоборот старался навязать ближний бой. В руке у него был тот самый кинжал, который он материализовал еще в родном мире, в другой он держал короткий меч. Мечи скрестились, и от места касания во все стороны пошла волна из мешанины энергий. Я запустила несколько направленных темных копий, от которых светлый увернулся и разорвал дистанцию. Я сместилась и встала за спиной Нока и немного правее. 
Сосредотачиваюсь и готовлю волну из первородной тьмы. Надеюсь это его проймет. Ноктис заметил мои действия и ринулся на светлого, с целью задержать и дать мне время на удар. Пока я готовилась, посланник успел задеть мужу руку. Ранение вроде не серьезное, но оружие из света и этим все сказано. Нок выронил меч и остался с кинжалом.
- Давай!
Одновременно с криком пускаю волну. Ноктс отскакивает назад и окутывается тьмой, так его не достанет моя атака. Посланец не успевает увернуться, и вся сила удара приходится на него. Я поддерживаю волну пока есть силы. Понимаю, что больше не удержу и отпускаю напор. Темное всепоглощающие пламя спадает и…
- Вы меня разозлили! 
Перед нами стоит потрепанный, облокотившейся на меч, но все еще способный сражаться светлый. Черт! Моего удара недостаточно! Он срывается с места и приближается ко мне. Не успеваю увернуться… Боль пронзает плечо, и спасительная тьма забирает меня…

Конец POV 

- Вы меня разозлили! 
С окончанием фразы светляк срывается с места и несется к Нокси. Не успеваю полностью ее прикрыть, но удар, направленный в сердце проходит мимо и попадает в плечо. Крик Нокси, и она теряет сознание.
Глаза застилает пеленой. Разум меркнет от гнева. Все естество дракона во мне кричит одну фразу и требует крови! ОН! ПОСМЕЛ! ТРОНУТЬ! МОЕ! УБЪЮ!!! Плевать на все! Плевать на ранение! Я покончу с этим гадом! С бешеным рыком срываются с места и наношу огромное количество ударов с бешенной скоростью. Без техники, без всяких приемов, простые прямые удары, с вложенной в них всей силой. Вокруг меня появляется дымка из тьмы. С каждой секундой она уплотняется и преобразуется. Вот я осознаю себя в полном доспехе и с 2 мечами. Светлый не нападает, а только защищается от моих ударов, обрушивающихся на него. Вот осознаю, как ударом разбиваю его меч, и тот рассыпается искрами. Второй меч протыкает его грудь. А первый, следующим движением, отсекает голову. Последнее что помню, безумное удивление на лице светлого…
Очнулся, когда меня кто-то потряс за плечо. На попытку двинуться, все тело отреагировало болью. Болели не только физическое тело, но и энергетическое. Не смог даже разлепить глаза. Только тихий не то стон, не то шипение показало, что я еще жив. 
- Тише. – раздался усталый голос Нокси. – Все хорошо. Мы справились. Я уже сняла барьеры и девочки нас скоро заберут. 
От ее слов мне стало легче, но ответить не было сил. Через минуту раздался голос Айяны.
- Они здесь! Сюда!
- Я в относительном порядке. Просто истощение и пара царапин. Что с ним? 
- Не могу точно определить. Тут все забивает разлитая вокруг энергия. Нужно вас перенести отсюда…
Я попытался пошевелится, но снова отключился. Когда пришел в себя снова, смог открыть глаза и осмотреться. Я находился в тайной комнате. Уже хорошо. Замечаю макушку на постели рядом с собой. Дафна. Прислушиваюсь к себе и с удивлением понимаю, что ничего не болит! Вызываю внутренне зрение и осматриваю свою энергоструктуру. ПИПЕЦ! Это ж как я выжил?! Вся структура вразнос. Половина каналов оборвана, те что остались выглядят как морские узлы. По всей энергетике полно следов экстренного вмешательства. Если б не это, то быть мне покойником и менять тело… в лучшем случае. А то и что похуже… Например быть мне бестелесным духом, пока бы не привел все в порядок. А без материального тела это сделать на несколько порядков сложнее и дольше. Изучение самого себя прервала пошевелившаяся Дафна.
- Мммм. Ты очнулся… - на меня посмотрели сонным взглядом. В нем читалась вселенская усталость. – Хорошо…
Она снова легла, но через секунду вскочила.
- Лежи не двигайся. Мы еле сохранили тебе тело. Я позову Нокси.
И она, убедившись, что я не собираюсь вставать, убежала в соседнюю комнату. Оттуда послышался какой-то шум и через минуту ко мне вбежали все девочки. Все со следами усталости и магического истощения. Но у всех сейчас играла искренняя улыбка на лице.
- Наконец ты пришел в себя! Мы здорово поволновались за тебя. Не хотелось бы менять тебе тело или ждать, пока ты духом исправишь свою энергетику. 
- Что было? – из горла раздался еле слышный хрип и я закашлялся. 
Мне тут же помогли и дали воды. Пока я пил Нокси продолжила.
- Там на поляне, когда меня ранили, ты пришел в бешенство. Часть картины мы восстановили по следам. И да, поздравляю. Ты перешел на новый уровень существования. – видя непонимание она пояснила, - Ты теперь со мной на одной ступени. Сам стал потоком, причём гораздо более сильным, чем я. Ты потерял свою псионику, но ее заменила первозданная Тьма. Так что как поправишься, нас ждут тренировки! – и она улыбнулась, видя мое лицо, которое отображало вселенскую скорбь. Я еще помню ее тренировки в управлении простой тьмой… А тут…
- Тебе как, рассказывать дальше? – я кивул, - Ну, как я поняла, ты пришел в бешенство, твои драконьи инстинкты взяли верх. Под действием сильных эмоций твоя энергоструктура пропускала просто колоссальные объемы манны, с этим и связанно большинство повреждений. Ты смог не просто зачерпнуть сил, ты дотянулся и подключился к самой Тьме! А это уже достижение. Потекшая сквозь тебя тьма окончательно добила энерготело, и потекла наружу. Но под действием твоих эмоций, как бы сказать… Упорядочилась? Наверно так. В общем, она приняла форму доспеха и оружия. Так ты и победил. Когда я пришла в себя, ты лежал без сознания, рядом валялся этот. Ну, то, что от него осталось. Все же тьма поглощает все. Но голова его осталась! Если хочешь, принесем. А потом я кое-как убрала барьеры и позвала девочек. Они уже нас и перенесли. И нам пришлось всем тебя лечить в срочном порядке. А то твои энергоканалы расползались с угрожающей скоростью. Цени. Мы месяц тебя выхаживали. Вот так, как-то…
Последнее она произнесла на выдохе… Усталом выдохе. Мдааа. Ну и новости. Я ведь после ранения Нокси все помню, как в тумане. Значит я теперь, как и она, поток тьмы… С одной стороны, хорошо, больше возможностей, но с другой… Эххх. А когда было просто? 
- Еще момент. Тебе колдовать нельзя, пока все в порядок не приведешь. 
- Это могла и не говорить. Сам понимаю. С такой энергетикой… Стой! – до меня дошел один момент. – Месяц?!
- Да. Расслабься. Основателей ввели в курс дела. Они организовали нам что-то вроде отпуска. Как студенты мы давно знаем всю программу, а как преподаватели… ну немного они повозмущались и на этом успокоились. ДДД теперь сидит тихий-тихий. Уж он точно почувствовал смерть посланца. Мировые потоки выравниваются, но это надолго. Не уверена насчет еще одного посланца света, может будет, а может и не сможет. Такого дикого перекоса энергий уже нет. Но расслабляться пока рано. 
Проговорили мы недолго, а затем Нокси меня усыпила.
- Тебе надо отдыхать.
Встать с кровати я смог только через неделю. Еще месяц восстанавливал энергоканалы до приемлемого уровня. На полное восстановление уйдет еще полгода, но колдовать, хоть и простые заклинания, я смог уже к концу мая. Нокси поправилась уже давно и вместе с девочками вернулась в обычный для нас ритм жизни. 

Где-то в самых дальних уголках тьмы. 

- А ты забавный. – протянул женский голос. – только появился, но уже смог дотянуться сюда. И не просто черпнуть сил, а подключиться, став вровень с моими потомками. Да и аватар моего непутевого сыночка смог уничтожить… Что же ты такое, Ноктис Лунар? Кем ты станешь? И что ждет это мироздание? Посмотрим. А пока… ты заслужил мое благословение. Живи дальше. Первый драконий поток истинной тьмы. А я за тобой присмотрю…

POV ДДД

Черт! Посланец пропал, и я его больше не ощущаю. Неужели Лунар оказался настолько силен? Это плохо. 
План провалился. Том исчез, забрав все крестражи. Пришлось самому вмешиваться, и все равно не получилось! Эти… Да чтоб их бездна поглотила! Ну ничего…Есть еще на них управа! Дааа. Пора вытаскивать дворнягу из конуры. Пусть вправит мозги. Или постарается. В любом случае это будет поводом для размещения здесь дементоров. А уж несчастный случай я организую. 
Жаль основателей не выгонишь. И не отменишь все их нововведения. Столько лет работы насмарку! Сколько труда прахом. И все из-за них. 
Нужно успокоиться, и доложить хозяину. Да. Он должен знать. 

    Комментарий к Глава 19. Да начнется битва!
    Разбавил текст немного. Прошу ваши комментарии.

========== Глава 20. Каникулы? ==========

Сегодня последний день учебы. Все в предвкушении отдыха. Учеба позади, впереди 3 месяца отдыха. Учителя так же ожидали каникул, времени, когда и они отдохнут от учеников. Вот только отдыха им не видать. Основатели всерьез взялись за образование в Хогвартсе и решили вернуть его на изначальный уровень. А это значит возвращение распределения не по характеру, а по магической наклонности, восстановление всех предметов, организация факультативов для маглорожденных, или как теперь надо говорить, обретенных волшебников. А ведь еще необходимо найти преподавателей, составить и согласовать расписания. И самое сложное, донести до министерства необходимость нововведений. А то эти не очень уважаемые личности от одного слова демонология, или некромантия уже падают в обморок. В общем дел у них по горло. А еще и ДДД ставит палки в колеса. Но и на него найдется управа.
А нам пока надо обсудить сложившуюся ситуацию. Нимфа ведь выпускная, и на следующий год не сможет присутствовать в Хоге. Еще появилась проблема со мной. Когда я более менее привел себя в порядок, моя энергетика… мутировала? Эволюционировала? Мало мне канала к изначальной Тьме, так еще под его воздействием я меняюсь, и даже Нокси не может сказать, что ждет меня в конце. По ее словам то, что со мной происходит, невозможно в принципе! Она не смогла даже определить кто я теперь. Я перестал быть высшим, я перестал быть драконом, я даже не поток, как она! Но все свои способности я не потерял. Я… стал сильнее… совершеннее… не могу выразится. Я чувствую, что все в порядке и опасности нет, но объяснить не могу.
Айяна, после стабилизации моего энергетического тела на той недели выдала. Она впала в транс, и сказала всего 3 предложения. 3 фразы, которые я теперь не забуду. «Новая сила появилась. К 4 добавилась еще одна. И от тебя зависит, кем ты будешь.» Чтобы они не значили. Айяна, после произнесения потеряла сознание, а через секунду в комнату ворвалась Ноксия. Вся растрепанная, глаза горят, руки трясутся. Позже, когда девочки пришли в себя, Нокси сказала, что почувствовала создательницу. Не мать, более старший поток, а Изначальную, прародительницу всего сущего. От такой новости мне стало плохо… это она… я… меня… Куда я ввязался?! Прибил светлого, называется! Привлек внимание такой личности… По словам Нокси, ЕЕ внимание всегда сопровождалось изменениями. Хорошими, плохими, но всегда такое не проходило бесследно. Теперь понятны все проходящие со мной изменения. Ну… во всяком случае откуда у них ноги растут.
Айяна и Нокси до сих пор ходят как пыльным мешком пришибленные. Одна, от осознания, что через ее дар слышать тьму, с нами поговорила такая сущность. Другая от факта, что мы привлекли ЕЕ внимание. О спокойной жизни можно забыть. У созданий такого порядка только один враг. Скука! И теперь на нас обратили внимание…
На фоне такого с Нимфой все просто. Поговорив с основателями, устроил ее преподавателем демонологии, вместе с Юки. Ведь кто может лучше вести такой предмет, кроме демона? Ну не совсем демона, но ведь Суккубы живут на том же плане, и пропитались его силой. Так что ее кандидатуре обрадовались искренне. Как мне по секрету передала Равена, демонологов высокого уровня в мире мало, из нормальных в смысле. Всяких фанатиков и придурков хватает, а вот адекватные личности редкость в наше время. Она уже хотела сама к нам обратиться с аналогичным предложением, но мы опередили. И еще она поблагодарила за медовый месяц и незабываемую ночь. Упс! Оказывается тогда их с Салазаром накрыло конкретно. Но меня уже простили, и убивать не собираются, что дает надежду.

POV Ноксия

Когда я ощутила появление в мире тень ЕЕ внимания… Черт! Такого страха и шока я еще не чувствовала! Не помню как оказалась в комнате с еще не оклемавшимся тогда Ноком, но видок у меня был тот еще. До сих пор стыдно! Вся растрепанная, взлохмаченная, с трясущимися руками и маниакальным взглядом. Как он сказал, «ты прямиком из пожара в борделе во время наводнения?»? Черт! Краем глаза еще успела заметить оседающую Айянку. Осознанно мыслить смогла минут через 5. Айяну привели в сознание. Магическое истощение не шутки, но при нашей подпитке даже следов не осталось. И вот тогда он мне поведал… Такое мне сказал!!! Как я не заговорила на чистом матерном, да на часа 2 монолога, ума не приложу! Умудриться привлечь ЕЕ внимание! Даааа… Это, блять, еще постараться надо! Но нет! Всего-то прибить аватар света, подключиться к изначальной тьме, и умудриться выжить при этом. Всего делов! А когда я рассмотрела его энергоструктуру… Кем же он стал?! Даже в таком состоянии, он может пропустить через себя пару десятков резервов моей матери! И он точно теперь не Поток, как я или мать. Я тогда честно призналась, что понятия не имею кто он теперь! Я такого еще ни разу не видела. И в памяти наследия ничего такого нет. Создав ментальный снимок энерготела, я обратилась к матери. Если кто и знает, то только она.
— Привет, доченька. Как ты? Волна от уничтожения аватара брата докатилась до меня. Не думала, что он расщедрится не на простого последователя, а на полноценного аватара…
— Все хорошо. Я уже отошла от битвы. А вот муж…
— Что с ним? Он хоть жив? А то я до сих пор не могу посмотреть в ваш мир, да и во все соседние. Астральная буря, от ваших похождений скрыла все.
— Он жив… Но вот остальное…
Я начала рассказ. Быстро прошлась по битве, Подробно рассказала о состоянии Нока, и отдельно остановилась на утреннем «происшествии». Не часто можно увидеть поток с отвисшей челюстью. Теперь я видела все!
— Вы привлекли ЕЕ внимание?! — а дальше последовал длинный монолог, цензурным в котором были только предлоги, то есть менее 0.1 процента. Я аж заслушалась. Нечасто услышишь такой мастер-класс.
Когда мать выговорилась и выплеснула эмоции, я ей переслала ментальный снимок энерготела Ноктиса и рассказала о словах Айяны. От одного взгляда она побледнела, и маты полились второй раз. Но в этот раз они перемежались информацией. Понятного было немного, но и этого мне хватило. Зарождение новой силы наряду с тьмой, светом, хаосом и порядком. И у этой силы нет противовеса! Теперь уже пространство сотрясали два потока ругани.
Из огня да в полымя! Хрен с ним со светом. Теперь он нам не опасен. Но что делать с Ноктисом? Он еще не оклемался, в силу не войдет еще лет 100, но уже сейчас он неучтенный фактор, перекраивающий весь баланс мироздания! И неизвестно кем он станет! Хорошо если нейтральным, а если противопоставит себя кому? Хотя, что тут непонятно! Он тяготеет к Тьме, ненавидит Свет, и что из такого выйдет? Пиздец!
— И это не все… даже не знаю, как тебе сказать… Ты тоже меняешься, и я уверена, что все его девочки тоже.
— Что ты хочешь этим сказать?
— Ты становишься его потоком. Он основатель новой силы, и баланс, как ты понимаешь, полностью разрушен. Поэтому в ближайшее время все, имеющие с ним контакт, переродятся вслед за ним.
— …
— Эхх. Прародительница. Тебе весело, а нам хоть вешайся. Взять и внести новый элемент!
— Ииии… Что нам делать?
— Без понятия! Вы теперь для всех потоков неприкосновенны, пока он не войдет в силу. Одно знаю точно. Теперь у него должен зародиться его личный мир, состоящий из его силы. Тебе, и всем остальным вскоре предстоит посетить его. Как я когда-то прошла посвящение и становление в источнике Тьмы, так и вам предстоит тоже, но уже в его источнике.
— Мама…, а кто он теперь? Хоть приблизительно…
— Не знаю. В энерготеле просматривается сродство с изначальной тьмой, чего нет ни у меня, ни у тебя, сродство с драконами, вот здесь, видишь? Остальная структура слишком запутанная и неполная. Вот здесь что-то от души, вот этот кусок отвечает за силу разума. Но ты говорила, что псионику он потерял. Создается впечатление, что идет объединение души, энерготела и физического тела. Одно скажу точно. Его сила будет родственна и Тьме и Разуму одновременно, но коктейль будет… бешеный!
Я задумалась. Все наши далеко идущие планы разбились в дребезги. Вот уж точно говорят, хочешь рассмешить бога, расскажи ему свои планы. Только в нашем случае не бог, а кое-кто повыше… и она сейчас точно смеется, наблюдая за нашими потугами…
— Да. Еще пару моментов. Его сила будет пульсировать, то почти пропадать, то усиливаться. Все завязано на эмоции. Так что поаккуратнее, особенно в постели. Сама знаешь почему. – Угу, знаю. У самой инстинкты дракона лезут и сносят голову… — а второе… При перерождении через его силу все индивидуально. Может пройти секунда, а могут и столетия.
На том мы и попрощались. Настроение было на уровне «Не влезай, убьет!». Когда я ввалилась в наши покои, Ноктиса не было. Он до сих пор в тайной комнате. А вот девочки были все.
— Айяна нам рассказала. И сказала, ты у матери. Рассказывай! — На мне сошлись требовательные взгляды.
Сажусь на диван. Справа садится Айяна, слева Мира. Они обнимают меня и гладят, успокаивая. Вздыхаю и начинаю рассказ. Лица девочек вытягиваются, челюсти постепенно падают. К концу моего рассказа все сидят пришибленные и задумчивые. Новости не из рядовых.
— То есть мы скоро должны пройти перерождение?
— Да.
— И что нам грозит?
— Мы больше не сможем полностью воплощаться в мирах, как сейчас. Только при сильном ограничении силы. До уровня местных. Еще будут проблемы с самой силой. Что это будет неизвестно, а значит и как с ней обращаться неясно. Нам придется учиться ей пользоваться с нуля. Еще мы скорее всего потеряем текущие силы.
— Главное — мы будем вместе! Прорвемся!
Дафна права. Что-то я расклеилась. Мы вместе и это главное. А там, как она сказала, прорвемся!
— Мне тут одна мысль в голову пришла… теперь о равновесии в мире нам заботиться не надо, так? — я кивнула Юки. — И сдерживаться нам не надо? — еще кивок. Не понимаю, куда она клонит. Остальные девочки тоже заинтересованно смотрят. — Может, пошлем ДДД и всех иже с ним? Предлагаю устроить здесь филиал ада и оторваться!
— Не-не-не! Я не согласна! Предлагаю свести его с ума! Он и так уже того, но надо доделать работу.
— Габи верно говорит. Развлечения потом. Тем более у многих здесь родственники. А им тут еще жить. Что там у нас ожидается по канону? Мы, вроде как, несильно его помяли…
— Нууу… — Даяна сосредоточилась и ответила Роли, — на третьем будет эта сбежавшая шавка, он, по вашим словам, в Лас-Вегасе сейчас, просаживает состояние. На четвертом — Кубок Огня. А дальше мы планировали уйти из мира.
— В целом предлагаю все так и оставить. — Взяла я слово. — Люпина основатели берут на должность преподавателя магических существ. Бродягу предлагаю не трогать, пусть ДДД тешится в своих надеждах, тем более из-за астральной бури он не сможет связаться со своим хозяином.
— Это правда, — подала голос Луна, — Все нурглы разбежались и спрятались, а кто остался, говорят о буре и пришествии Нового. Только они не объясняют ничего. — И надула губки. Так и хочется потискать этот кавай! Но меня опередили Нимфа и Даяна.
— Ага. А как поступим с Бродягой?
На мое лицо выплыла улыбка, в народе именуемая оскалом.
— Нокси. Ты что-то придумала?
— Вы даже не представляете! Может заведем служанок? У меня есть несколько кандидатур!
— Давай колись, что удумала!
— И при чем тут служанки?
— Мира, Юки, как причем! Мы ведь состоятельные люди… личности! Нам по статусу положены слуги.
— В принципе, ты права. Но в чем твоя идея и как она связана с блохастым?
— А так! Я… предлагаю… нам… взять… в служанки…
— Ну не томи!
— Беллу! Ну и еще несколько девушек из «пожирателей». — на последнем слове показываю кавычки пальцами. — Заодно и ДДД побесим.
— Голова! — хором отвечают мне.
— Вот только мужу будете сами говорить…
— Ничего мне говорить не надо. Я все слышал. — раздался мужской голос у меня за спиной. Как там он говорит в таких случаях? Упс!
— Ээээ… и давно ты слушаешь?
— С момента про мой новый статус и будущее перерождение. И когда вы собирались меня проинформировать?
Еще раз Упс!
— А надо?
— Как тебе сказать… Хотелось бы быть в курсе относительно себя, а также НАШИХ планов. Которые вы уже составили.
Тут мне на помощь пришли девочки.
— Тебе нельзя вставать! Ты еще не восстановился! А ну быстро в кровать!
— С вами? — и ехидная улыбка. Гррррр!
— Нет!
— Да!
— А с кем?
— Всеми?
Раздались одновременные выкрики со всех сторон. С ужасом понимаю, что я во второй группе одна… Только бы не заметили!
— Нокси! Ему нельзя! — все девочки кинулись на меня. Моментально оказываюсь за спиной парня и прикрываюсь им.
— Я не имела ввиду секс! — быстро кричу им. Лишь бы поверили! — Я просто хотела ему помочь! Ну, там, подушку взбить, согреть, а то в подземелье холодно…
— Ага. Так мы и поверили!
Нас прервал смех Нока.
— Ахахаха! Девочки не ссорьтесь! Я знаю что вам всем хочется…
Договорить ему не дал мой подзатыльник.
— Ай! За что?
— А ну марш в постель! Один!
— Злые вы! Уйду я от вас!
— Куда?!
— Например к Белле. Или… Габи, твоя сестра вроде еще свободна?
— Я те дам! Уйдет он! Сейчас как дам! Еще месяц не встанешь!
Так за шуточными угрозами мы довели Нока в его покои и уложили на кровать. После поцелуя каждой из нас мы оставили его. Как бы он ни силился, а для него каждое движение — подвиг. В его-то положении. Ну хоть быстро на поправку идет.
С тех пор прошла неделя. Завтра последний день, а дальше каникулы. Ноктис уже ходит, но мы его не оставляем одного. Две из нас постоянно при нем. Он хоть и бурчит, но от помощи не отказывается. Нимфа теперь у нас выпускница, и мы ее определили в учителя, в помощь к Юки. Бедные студенты… Учитель демонологии — суккуба! А темная Жар-птица? да их вообще не было до нее. Да еще у которых муж ревнивый и за косой взгляд в ее сторону отделает по первое число. И хорошо если только побьет, а то у него фантазия буйная! Проверено не единожды. Брр. Как вспомню случай с Хапсиэлем, так в дрожь бросает! А вот с женским полом беда… они же и так не отстают с тех пор, как перестали истинные тела скрывать. «Покатай нас!» Что же теперь будет?
Думала самой устроиться вести темную магию, но основатели уже нашли кого-то, и не говорят кого. «Сюрприз будет!». Теперь гадай, кого они пригласили.

Конец POV

Наконец год кончился, и мы по традиции садимся на поезд. Прокатимся, а с вокзала уже порталом. Девочки все еще поддерживают меня, не доверяя, хотя ходить и колдовать по минимуму я могу свободно. Пускай. Мне приятна их забота. Главное, чтобы в привычку не вошло! В купе я сел на диване, на коленях у меня сразу устроилась Кристи, по бокам оккупировали места Мира и Роли и обняли меня хвостами, которые они перестали прятать. Да и остальные, нет-нет, да и в истинном теле мелькают. Луна, так вообще, летает постоянно.
В пути нас никто не беспокоил и мы просто беседовали. На перроне ко мне подошли несколько представителей старых родов и узнавали по поводу ответа на их письма… Достали! Все не уймутся. Угрожать перестали, а вот пытаться подложить под меня дочерей, а некоторые и жен не перестали. Хорошо, хоть сыновей не предлагают. Но тут девочки вышли вперед, и доходчиво объяснили политику партии. В смысле настучали по головам и сказали, что мест нет, только к ним в личные служанки, фактически в рабыни. Дааа. А ведь действительно, теперь мне такое количество девушек и не нужно. Баланса нет и соблюдать нечего. А затрахать своих девочек мне теперь надо постараться. Так что все! Как они сказали мест нет значит нет! Ну разве что парочку наложниц или рабынь…
— Я что, Вслух сказал? — Кивок от Юки. — Не надо драться! Понял! Осознал! Только с вашего разрешения!
— Смотри у нас! — и мне грозят кулачком. Маленьким девичьим кулачком. Но вот получить им по голове желания нет.
Ага. Слабые существа. Меня! Не пойми кого, но огромного и сильного дракона скрутят в бараний рог и скажут, что так и было.
Короче, всех желающих отшили с предложением подумать. И подлечиться. Готов поспорить, и в таком случае не отстанут.
Портал открывала Нокси. В замке все было в порядке. Отдохнув и перекусив, стали строить планы на посещение Азкабана. В прошлый раз мы были там втроем. Я, Нокси и Айяна. Искали там Блэка, не нашли и убрались. Весь расклад мы еще не знали, и об остальных обитателях не думали. Теперь ситуация изменилась. Нам нужно освободить, по меньшей мере, 30 человек. После долгого срока многие точно не в себе, да и промывку мозга ДДД и его шестерками исключать не стоит. А то окажется, что «пожиратели» стали пожирателями. и отсутствие настоящего Волондеморта им не помеха. Наверняка у ДДД есть запасной. Придется их на месте осматривать и отсеивать перспективных…, а что? Мы не благотворительность. Всех спасать не будем. Разве что женщин. Омолодим, немного внушения или ломки и вуаля! Преданные слуги! Какой я кровожадный стал… Нет, не я. Это девочек идея! Да! Это они кровожадные… Кого я обманываю?! Мы все такие!
Дементоров придется выносить. Отогнать не получится, слишком много, а отвести внимание от такой толпы проблематично, да и нам много времени потребуется. Так, что готовим огненные заклинания и патронус, точнее его темную версию, энтронус. С местными аврорами поступим просто: усыпить и Обливиэйт. Главное, чтобы не подняли тревогу! Интересующие нас камеры находятся начиная с 3 подземного уровня и глубже. Все кто выше - это уже всякий сброд и мусор, которым место на плахе, а не под замком. Будут мешать — в расход, а души на батарейки. В следующем году, нам они понадобятся. В сам замок попасть не проблема. Летать умеем все, чары невидимости никто не отменял, да и налет 5 драконов на Азкабан явно никто не ждет. Идти решили через неделю. Я как раз закончу с аурой, и смогу нормально колдовать. Это конечно не полное лечение, но все же. Да и девочки подготовятся. Например, подкупить кого надо и узнать, кто где сидит точно, в каком они состоянии и сколько их вообще. Да и, может, смогут уменьшить количество охраны. Так что флаг им в руки и кошелек в карман. Ну и, разумеется маску на лицо.
И вот мы стоим на обрыве возле океана. Время пришло. Пора обзавестись прислугой! Бу-га-га! И злобный смех 12 существ разносится по округе…
    Комментарий к Глава 20. Каникулы?
    У меня юбилей. 20 глава. В честь такого поделюсь планами. Решил писать еще две книги. По Mass Effect  и Warcraft. В какой последовательности не решил. количество девушек в них резко упадет. Почему, не скажу. Будет сюрприз. также появилась идея по отдельной книге. буду писать паралельно, но на порядок медленнее. выложу первые пару глав в ближайшее время. Жду критику. 
Ваш автор.

========== Глава 21. Посещение Азкабана. ==========

Я принимаю форму дракона и… Ииии… Что-то не то… Вроде Остальные побольше были? 
- А ты подрос… раза в 3. – доносится до меня рык Нокси, что тоже перевоплотилась в дракона. И если раньше я был немного больше ее, то теперь она, стоя рядом, достает мне до груди. И это при том, что мы на 4 лапах стоим. А размах крыльев вообще за 200 метров. 
Пока я осматривал себя со всех сторон, вертя шеей, Айяна, Дафна и Габриель тоже перекинулись.
- Красавец, красавец, можешь не вертеться. А то нас сшибешь. Мы теперь как-то меньше будем… 
Я оглянулся на голос Айяны и встретился с парой очень задумавшихся глаз. Осматриваюсь по сторонам и встречаю еще 10 таких же взглядов. Еще раз осматриваю себя. Черная чешуя, будто поглощающая свет, мощные лапы, длинный хвост, кончик которого венчает острый, даже на вид, шип. Когти так же в полном порядке. В общем, за исключением размера и украшения на хвосте, все без изменений.
- Девочки? Вы тут? АУ!
- А?! Да. Я тут. А вот ты… Посмотри. – Нокси создала зеркало мне под стать. 
Ну и что я вижу? Ну голова дракона. Зубы, клыки, вытянутая морда. Светящиеся серебром глаза и подобие короны из рогов… Тааак! Это еще что за украшение?! 
- Или я чего-то не понимаю, или это образование на моей голове неспроста.
- Я где-то видела такое, но не могу вспомнить где.  
- И не удивительно Кристина. Я когда передавала вам всем свои знания, затронула этот момент мельком. А оно вот как вышло. 
- Ииии? – на нее накинулись все мы.
- Твое украшение служит своего рода резонатором. 
- С чем?
- Со своей стихией. Твоя мощь должна возрасти… в форме дракона. Как ощущения?
- Да никак. – пожимаю плечами… крыльями. – Разницы не ощущаю. 
- Попробуй создать светляка. 
Хмыкаю и поднимаю лапу. Мысленное усилие и… ничего. Еще раз. Сосредотачиваюсь, мысленно произношу люмос… и снова ничего!
- Так я и думала. Ты не можешь выпустить магию наружу. Но внутри тела способен ей оперировать. 
Я был спокоен. О возможности такого я знал, как и за последующим резким скачком. Единственная неизвестная величина – время. 
- Подробности потом. Мы тут собрались штурмовать Азкабан. 
- И чем ты нам поможешь? 
Вместо ответа выдыхаю струю черного пламени.
- Намек поняла.
- Я полечу вперед и расчищу дорогу. На вас зачистка замка. Я буду снаружи и прикрою.
Бросаю последний взгляд на девочек и взлетаю ввысь. За мной взлетают еще 4 драконы, на спинах которых сидят остальные. Впереди 5 минут лета.

POV Беллатриса

Сколько я в этом аду? Счет дням я потеряла на 3 году, и с тех пор прошло очень много. Находясь на нижних уровнях, не видишь солнца, неба. Факелы горят постоянно, и время можно отследить только по приходу дементоров 2 раза в день. Я сидела в углу камеры и вслушивалась. Соседние камеры давно были пусты. Поговорить я могла только с сумасшедшими, находящимися возле лестницы наверх, почти в 40 метрах от меня. Но с такими поговорить и не о чем. Как я еще с ума сама не сошла? Наверное, меня поддерживает надежда. Надежда и желание отомстить. Любой ценой! Надежда, что смогу выбраться из этого ада, что верну свою жизнь. И месть. Месть тем, кто виновен, кто засунул меня сюда, кто отнял у меня все. Семью, мужа, не родившегося ребенка, мою жизнь… Я дошла до того что поклялась служить тому, кто освободит меня, если мне, конечно, разрешат мстить. Если нет… служба отложиться до конца мести. И самое удивительное, что мою клятву магия приняла!  В такой формулировке, что практически нереально. 
Мои мысли прервал странный шум. Сверху шел грохот и… рев. Бешеный рев полный ярости, от которого хотелось забиться в угол. Что же там за монстр? Новый грохот, я почувствовала, как трясется земля и новый рев, полный… торжества?! Шум и грохот продлились не долго, и долгожданная тишина сменила их. Я подскочила к решетке и старательно вглядывалась в коридор. Что происходит? Неизвестность сводила с ума. Наконец я услышала голоса. О чем говорили понять было невозможно, но то что говорили молодые девушки я поняла, слишком звонкие голоса. Я слышала 3 голоса. Кто они? Что они здесь делают? Еще через минуту я наконец стала различать отдельные слова. Вот отблеск света замаячил за углом.
- Мы проверили все этажи. Этот последний. 
- Да. Сколько вменяемых мы нашли? 37. 37 человек. И это более чем из полутора сотен. Остальные мусор, психи, маньяки и иже с ними. 
- Согласна, небольшой улов. 
- Здесь везде пустые камеры. Есть ли смысл идти дальше? 
- Я чувствую жизнь. Там за поворотом. 
- Идем. 
О чем они говорили? Что за 37 человек? Тут я увидела 4 деву… существ. Две девятихвостые кицуне, ламия и… кто-то с птичьими чертами. От них веяло мощью и… тьмой. Инстинкты кричали бежать, прятаться от них, но разум говорил «вот он шанс». Я стояла перед решеткой и смотрела. Вот они подошли. Стали и рассматривают меня. А взгляд оценивающий. По спине прошел табун мурашек. 
- Кто тут у нас? Неужели сама Белла? Нимфа, это к тебе. 
Одна из кицуне кивнула птице и отошла в сторону. По мне прошелся еще один оценивающий взгляд.
- Ты меня понимаешь? Говорить можешь? 
- Да… - смогла прошептать я. На моих глазах перья у девушки… нет, еще девочки втянулись, и передо мной предстала… я. Молодая я! Непроизвольно я отшатнулась.
- Нимфа, ну нельзя так людей шокировать! – вперед вышла… выползла ламия. – Ты Беллатриса? – И внимательный взгляд ее глаз с вертикальным зрачком. Взгляд в самую душу. Против воли я киваю. Не могу сопротивляться этим глазам. – Чего ты хочешь?
- Мести! 
- И чем готова заплатить? 
- Всем… 
Вот и наступил в моей  жизни поворот.

Конец POV

Я веселился. Я крушил. Я дал выход всем накопившимся эмоциям. Наконец я выпустил внутреннего зверя. Наконец терзавший меня зуд прошел. Надо чаще выходить в свет… Все же драконы никоим образом не милые и безобидные создания. В нашей крови разрушение. Мы рождены для сражений. Как я раньше был слеп! Все время после возвышения меня сопровождал зуд, раздражение. Я даже закрыл себя во внутреннем мире, чтобы не навредить своей семье, своей стае. Да, Стае! Теперь я воспринимаю своих девочек именно так. Они самые близкие для меня и не предадут. И я отвечаю им тем же. Но я вожак. Мое слово – закон. Может, с виду я потакаю им, выполняю все их прихоти, пускай. Я люблю их. Но, если понадобиться, они послушаются беспрекословно! А так… пускай командуют. Им тоже приятно.
Но не место лирике. Сейчас бой. Хотя, какой бой? Так, избиение. В этом мире не осталось равных противников для нас. Если ДДД один на один еще может быть опасен (Ну мало-ли, отвлекусь, усну, форс-мажор какой), да и девочки пока не дотягивают до него, то остальные… Я промолчу. 
Я наслаждался. Моя кровь пела. Пела песню битвы! И мой рев разносился, сея страх в сердцах. Дементоры бежали от меня. Особенно после пары струй черного пламени по ним. Защитники не показывали носа за пределами стен замка. Даже не думали запускать в меня заклинания. Разломав в пике пару башен и обрушив стену, я так и не добился от них каких-либо действий, кроме попытки забиться по углам. Я и Нокси приземлились во дворе… на руины двора, уж слишком я большой. Айяна, Дафна и Габи резвились в небе, периодически поливая огнем округу и гоняя дементоров. Остальные уже скрылись в подземелье. 
Я услышал хлопки и повернул голову на звук. Оп-па! Подкрепление! Целых 20 магов! Я мило, со всей своей обаятельностью, улыбнулся им. Всеми своими клыками. КАК они побледнели! Особо впечатлительная дама даже грохнулась на землю. И это авроры?! Подношу морду поближе и собираюсь высказать свое к ним отношение. Кажется, меня не так поняли, иначе с чего им с воплями разбегаться? Они, забыв о магии, бежали прочь, вот только в этот момент перед ними села Айя. Я аж залюбовался ее грации. И пусть на ней были чары, скрывающие некоторые отличительные признаки, а то вдруг кто опознает, но зрелище это не портило. Маги застыли столбами. Тут они, наконец, вспомнили про палочки в руках и быстро убрались восвояси. Жаль, я не успел поиграть. Айя подошла и потерлась  щекой о мою. Приятно… Отвечаю на ее ласки, и мы оба заурчали от блаженства. 
- ЭЙ! ЭЙ! Голубки! Не здесь! 
Нас перебила Нокси. И вовремя. С сожалением отрываюсь от Айи и запускаю волну пламени в небо. Мне надо спустить пар. Подхожу к последней целой башне и бью по ней лапой. Вот теперь отпустило. Осматриваюсь и замечаю группу людей. Все в обносках и с измученным видом. Но у всех улыбка на лице и взгляд направлен в небо. На меня и девочек ноль внимания. Их понять можно, но не заметить такую тушу, как у меня… 
- Кхм. – привлекаю их внимание старым способом. Ноль реакции. Тут из развалин вышли девочки и с ними еще одна узница. Кого-то она мне напоминает… 
- Так! Всем внимание! – мой рык наконец привлек внимание. На меня смотрели со страхом и удивлением, но в обморок падать не спешили и не разбегались. Уже плюс. – Здесь присутствующие – это все вменяемые личности. Повторяю один раз. Нам нужны слуги. Кто не согласен прошу обратно по камерам. Остальным надеть это. – Нокси создала ошейники. – Говорю сразу! Право на месть и на свою жизнь мы не отбираем. Ошейники гарант вашей верности. 
Волна недовольства прокатилась по толпе. Но некоторые личности вышли вперед и взяли ошейники. Это были, как я понял, жертвы ДДД. И Белла была с ними. С ней еще 4 женщины и 2 мужчин. Они стали в стороне, и ждали дальнейшего развития, но ошейники не стремились застегивать. Правильно…
- Вы. – мой взгляд уперся в отколовшихся. – Для вас послабление. Юки, обрисуй им ситуацию. А вот с вами, - я осмотрел оставшихся, - поговорим отдельно. Или вы надеваете ошейники, или идете обратно в камеры. Ну и 3 вариант. Я вас сожгу прямо тут. У вас минута на размышление, после вся площадка будет гореть. Ошейники спасут от огня.  Время пошло. 
Оставив дозревать толпу, я повернулся к демонице, объяснявшей, что к чему. На 7 личностях уже красовался мой герб, как символ принадлежности. Это не рабский ошейник. Просто метка признания. Нечто вроде клятвы вассала, но с большим контролем. 
- Часть из вас будет омоложена до нашего возраста и отправится с нами. Остальные по желанию, но им будет дано задание. Нам нужны люди и агенты. А пока оденьтесь. – и она создала несколько приличных мантий. 
Пока я смотрел за Юки, время вышло. Передо мной осталось 17 человек в ошейниках. Хорошо. Делаю выдох и заливаю все пламенем, запечатывая вход в подземелье. Мой огонь не тронул, теперь уже мою собственность. Но нашелся 1 умник, решивший спрятаться снаружи. Его крик послужил уроком остальным. Здесь нам делать больше нечего. 
Девочки создали портал в наш замок и переправили слуг. В теле дракона остался я один. 
- Идите, а мне надо доделать пару дел. 
Меня поняли правильно и ушли. Ну теперь мне не помешают! Пора сравнять тут все с землей!
Над морем разнесся рев дракона…
К девочкам я вернулся уже ночью, когда на острове не осталось выступающих частей. И меня совершенно не заботила судьба оставшихся в подземелье. Они свой выбор сделали. Я наконец выпустил накопившееся напряжение. Как мне, оказывается, не хватало хорошей драки. И пусть противников, как таковых, не было, но разнести замок и всю округу дорогого стоит. Интересно, что напишут в газетах? Азкабан снесла стая драконов? Или Азкабан решили перестроить и начали со сноса? Жаль не увижу лицо министра, когда ему доложат. Или лицо ДДД. Как он выкрутится с Блэком теперь? То, что он попытается через крестного повлиять на Айю и следовательно на нас, не имело сомнений. Вот только его ждет облом! Бродяга уже получил клеймо предателя крови, и при этом продолжает игнорировать обязанности крестного, то есть защищать. И Айяна может послать его на 4 стороны, в любой момент, разорвав узы. Ну да ладно, это дело впереди. А сейчас у нас разбор полетов с новоприбывшей прислугой. Итак. 24 человека. Из них 10 женщин. Все из старинных родов. Все попали в Азкабан из-за ДДД и его интриг. Не скажу, что они невинные овечки, кровь есть на всех, но 13 лет Азкабана они уж точно не заслужили. 
Пока меня не было, девочки подлечили всех и отправили отдыхать. Завтра с утра будем распределять. Пока составим общий план. Мужчин точно от меня подальше, драконьи инстинкты вопят убрать конкурента в стае. С женщинами проще. Но 2-3 точно будем держать при себе, да и в Хог с собой возьмем. Нужно только уточнить у основателей  со списком преподавателей. Уж представители древних родов точно справятся. А с нашей помощью и подавно! Не могут - научим, не хотят – заставим. В любом случае это будут из доверенных лиц, в смысле без ошейника. А там выбор не большой. Беллатриса Лестрейдж, Трина Корнуэл, Роза Вильерн и Сенистра Торвальд. Все из древнейших родов. У всех зуб на Дамблдора и его орден жареной курицы. Все мастера в своей области. В глазах у всех решимость идти до конца по выбранному пути. Таких не отправишь на убой. Ценные кадры. Не жалко и подучить. Те же, кто в ошейниках… пушечное мясо, дрожащее над собственной жизнью. Их верность только из-за ошейника. Ну ничего, перевоспитаем. Будут у нас свои люди. Шпионы и куртизанки. Изменим внешность и возраст и зашлем, куда нам надо. На мое лицо выползла улыбка. Пора начинать выводить свою игру на новый уровень. 
Утром я с удовольствием читал «сказку». Рита превзошла сама себя. Оказывается, на Азкабан напали не драконы, вернее не только они. На тюрьму напала целая армия из темных существ. Сюда приплели оборотней, вампиров, вейл (вот только каким боком?), кентавров, великанов, драконов (обычных, для местных) и еще кучу всех. Наши доблестные авроры, оказывается, сражались почти 8 часов с нападающими, и в конечном итоге заставили отступить нападавших, понесших огромные потери. В статье указывалась трехзначная цифра. Вот только это не помешало им освободить таких последователей Того-кого-нельзя-называть, как Сириус и Белла. Ну и еще список. О том, что остров теперь представляет зеркальную гладь, ни слова, как и о выживших в подземелье. Были и восхваление бравых авроров, обещание поймать преступников, призыв народа к спокойствию, ну и конечно Фадж не упустил момент расхвалить себя, дескать, какой он замечательный министр. 
Это было в «Пророке». В придире, напротив, было много правды… завуалированной за бредом правды. Ну тут надо Луне сказать спасибо. Рассказала отцу все. Ну а тот и выдал, из первых рук. Ну а то, что для большинства это бред, не имеет значения. Мы, конечно вне подозрений, так как в этот момент нас видели во французском посольстве, и мы там устроили скандал. А всего делов. Попросить отца Габи подыграть нам. Ну и пару заклинаний на материальную иллюзию. И вот алиби готово. 
После завтрака я отправился на площадку перед замком, где собирались слуги. Пора с ними разобраться. Девочки были уже здесь, и начали с носителей ошейников. Немного омолодить, промыть мозг, дать установки, денег, и отправить в портал. Теперь у нас есть агентурная сеть по всей стране. Уж эти смогут пробиться куда надо. Если не сразу, то за полгода точно. С привилегированной частью, возились дольше. Белла и Роза решили остаться при нас. Остальным, изменив внешность, дали амулеты для считывания памяти и приказали заменить оригиналы собой. Теперь некоторые личности с высоким постом будут у нас в кармане. Жаль их мало. 
Основатели прибыли на нашу просьбу о встрече только вечером. И сразу набросились с обвинениями. Они обвиняли нас во всем. Безграмотности, неумении тактически мыслить, выпендреже, но больше всего ругались, что их не пригласили. Представляете?! Им, оказывается скучно! А тут такая драка мимо них прошла. Салазар бесновался сильнее всех. Ему нужны тела дементоров для опытов, а мы их помножили на ноль… почти. Те единицы, что смылись, не в счет.  Как бы там ни было, но нас выслушали, проверили знания Беллы и Розы, и дали добро на их преподавательскую деятельность. Белле досталась магия крови, а Розе зельеварение. Снейп теперь ведет Зоти. 
Проговорили мы до утра. Белла и Роза нас добросовестно, как и положено слугам, обслуживали, поднося напитки, и не мешая нашим разговорам. Им показали, кто мы, что мы, нашу цель. Они поняли и прониклись. Теперь у нас есть 2 самых верных сподвижника. 

    Комментарий к Глава 21. Посещение Азкабана.
    Простите за долгое отсутствие. Следующую главу постараюсь выложить быстрее

========== Глава 22. Как надо отдыхать.  ==========

Способности к оперированию внешней энергией ко мне вернулись только к концу июля. Но и все это время я не сидел без дела. Напряг девочек в отработке всех тех навыков и знаний, которые им передали я и Нокси. Саму Нокси я попросил разобраться с бумагами по нашим родам, которые накопились за время учебы. Сам я разбирался со своей энергетикой и параллельно собирал сведения о творящемся в мире. Прежнее тело дракона я смог вернуть, но в качестве анимагии. Точнее не вернуть, а принять похожее как две капли воды. Еще меня напрягали перепады настроения. А мое желание разрушать… Азкабан яркий пример, что будет, если мне снесет крышу. И тут есть только предположение. Пока идет перестройка организма и энергетики, нарушился внутренний баланс. Драконьи инстинкты очень сильны, а в тот момент они превалировали над сознанием. Что с этим можно сделать? Не принимать форму дракона? Ха! Не выйдет. Поставить на себя жесткие блоки ограничения? То же самое. Пока энергетика не стабилизируется, все блоки, ограничители, проклятия, одним словом ВСЕ, что воздействует напрямую на ауру на меня не подействует. С одной стороны, хорошо, но есть и минусы. Остается только жесткий контроль над собой. 
В газетах еще мелькало про Азкабан, точнее про бывший Азкабан. Нас никто не тревожил. Даже намеков на наше причастие не было. Спектакль сыграл свою роль, кроме того, мой новый размер и некоторые изменения во внешнем виде добавили неразберихи. Свидетели на девочек даже не обратили внимания, как такового. Я явно вытеснил их. Нашу речь слышали только уже наши слуги, или уже трупы. Так что свидетелей, которые могли нас опознать нет. Разумеется, я понимал, что если сопоставить некоторые факты, то умные люди поймут. Да вот беда! Таких раз-два и все. Фадж - дурак, сам не дойдет до такого, а ему никто не разжует, уж за этим проследят. Еще пара человек включая главу авроарата, находятся у меня под колпаком. ДДД… он точно догадается, или сделает правильные выводы, из неправильных рассуждений. Но сделать нам ничего не сможет. Уж теперь точно. Все его попытки будут пресекаться. Убирать его пока рано, но вот немного попортить нервы можно. 
А еще нас пригласили на чемпионат по квиддичу. Я и забыл про него. Вот сейчас сижу и думаю, а есть ли смысл? Пойти просто посмотреть? Так мы знаем, чем все закончится. Связи? Фадж для меня бесполезен. Отцы Даяны и Габи и так со мной. Остается только министр Болгарии. Ну может еще кто будет. Разве что девочкам повидаться с семьей. Стоп! А ведь по канону после матча состоится нападение. Интересно. 
За окном уже была ночь, и луна заглядывала в комнату, когда мои размышления прервала открывшаяся дверь. На пороге стояли Айяна и Дафна. 
- Не занят? 
- Для вас я всегда свободен. 
- Знаешь… Я и Дафна подумали… И решили… Короче! Мы хотим попробовать в истинных телах! А то Нокси все уши нам прожужжала! 
- А когда ты вернулся к прежним размерам, она просто светится. Мы тоже хотим попробовать!
Ага. Светится. Гыыы… она думала, что я не смогу уменьшиться и мы вернемся к вполне обычным ночам. Но когда я создал себе анимагическую форму по образцу тела прошлого размера… меня, можно сказать заездили. Она захватила все мое внимание на пару дней, разумеется я не забыл про свертку времени, но заниматься сексом два дня подряд… и ведь теперь нет проблем с переизбытком энергии. Во всяком случае у Нокси, Айяны, Габи и Дафны. У остальных еще есть, но в ослабленной форме, и после одного-двух раз они уже не нуждаются в недельном отдыхе. 
Я смотрю на этих двух соблазнительных девушек. И ведь ни словом не соврал! Нам сейчас по тринадцать-четырнадцать лет, но фактически нашим телам уже по шестнадцать-семнадцать. Фактически мы уже полностью сформировались. Они и раньше все были красавицами, а теперь… Теперь мне придется отгонять палкой всех пускающих слюни.
Айяна отпустила волосы, и теперь они у нее, как и у Дафны достают до колен. Только Даф блондинка, а у Айяны цвета воронова крыла. С лиц исчезли последние детские угловатости и обеих можно назвать идеальными. Айяна немного ниже Дафны, но вот грудь у нее побольше. Между тройкой и четверкой, а у Дафны твердая тройка. И все они мои! 
Я встаю с кресла и подхожу к девушкам. Одна моя рука обхватывает за талию Айяну, другая Дафну, и я тяну обеих в соседнюю комнату на кровать. Сначала я хочу их так, и только в конце можно и поэкспериментировать. 
К кровати мы добрались уже целуясь и стаскивая с друг друга остатки одежды. Я повалил девушек и сам забрался к ним. Меня перевернули на спину и навалились сверху. Айяна захватила мои губы. Дафна переползла повыше и устроила мою голову у себя на коленях и оттеснив Айяну, сама стала меня целовать. Айяна же спустилась ниже и покрыла поцелуями путь до стоящего члена. Ее губки сомкнулись на самом кончике и прошлись по всей длине, а язычок принялся за ласки. Мои руки сомкнулись на груди Дафны, вызвав сладостный стон. Она оторвалась от моих губ и запрокинула голову. Переведя руки к ней на талию, я поднял ее и посадил на себя. Ее дрожащее от возбуждения тело, ее громкий стон от проникновения в киску, руки, забравшиеся под спину и впившиеся в нее когтями. Я двигался медленно, растягивая удовольствие. Айяна, оказавшаяся в стороне, села за ней и заключила в объятья. Ее ладони легли на грудь Дафны и слегка сдавили. Дафна закрыла глаза и наслаждалась. Она старалась помочь, двигая бедрами в одном ритме со мной. Кончили мы одновременно. Дафна легла рядом, а ее место заняла Айяна. Она задала высокий темп, желая быстрее достигнуть пика. Мои руки легли на ее округлившиеся бедра. На ее лице была счастливая улыбка, из ее горла вырывались стоны. Так мы и двигались, пока не достигли пика. Наш общий рык разнесся по комнате. Айяна не стала вставать, а просто перекатилась на спину и увлекла меня следом. Теперь я нависал над ней. Ее ручки потянулись к члену и аккуратно направили его во вторую дырочку. Когда головка скрылась в попке, я резко подался вперед. Айяна вскрикнула, но ее голос потонул  в звуке поцелуя. Дафне надоело лежать, и она занялась Айяной. После поцелуя она развернулась и стала вылизывать текущую киску Айяны. Та не осталась в долгу и потянулась к лону, зависшему над ее лицом. Какое-то время в комнате раздавались приглушенные стоны, хлюпающие звуки и мои порыкивания. Вскоре раздался блаженный стон, в ответ на него раздалось победное  рычание. 
Меня уложили на спину и стали ласкать в четыре руки. Они терлись, ласкались, едва касались, их губки и язычок распаляли меня все сильнее. Мои руки оказались в захвате их прелестных ножек. Блаженство! Когда они вдвоем добрались своими язычками до паха… я начал плыть. Чертовки! Добились своего. Еще немного и я обернусь. Хотя, чего я возмущаюсь? Сам того же хочу! И их хочу! Все! Плевать! 
Магия бьет из меня потоком и разрывает пространство вокруг нас. Мы появляемся на знакомой поляне, и я сразу принимаю форму дракона. Истинную. На лицах девочек блуждает предвкушающая улыбка, и они следом перекидываются. Они почти в три раза меньше. Ведомый интуицией, напитываю их своей силой. Прокусываю лапу и даю им испить своей крови. Молодые драконицы наклонили свои мордочки к моей лапе, полной крови. Глоток. Два. И их выгибает дугой. Вокруг них образуется кокон из моей силы и магии. Я подпитываю его. Через десять минут он лопается, во все стороны расходится волна силы и магии. На месте коконов остаются лежать две черные драконы. Вот только теперь они не на много меньше меня. На их головах такое же украшение, как и у меня. Чешуя черная, блестящая, в лунном свете переливается у Айяны зеленым, у Дафны синим. Они обе лежали на земле. Вот они начали шевелиться. Первой встала Айяна. Она встала, расправила крылья, задрала голову к небу и издала рев. Рев. Полный триумфа, счастья и жизни. Через несколько секунд к ней присоединилась и Дафна. Вот они закончили и их взгляд переместился на меня.  Блин! В их взгляде ни капли интеллекта! Одни инстинкты. А судя по тому, как они ко мне принюхиваются, инстинкт один. Я же весь пахну ими после секса. 
Вот Айяна подошла ко мне вплотную и потерлась мордочкой об мою шею. Дафна осталась в стороне, но не сводит взгляд с нас. Неужели инстинктивно она ставит Айяну выше себя, и уступает ей первой? Тело тем временем само отвечало на ласки драконицы. Когда я потерся щекой о ее щеку, она издала звук, среднее между довольным рыком и мурчанием. Наконец наши ласки достигли цели, и она легла на спину, раскинув крылья. Я тоже был готов и чешуя в интимном месте уже разошлась. Нависнув над ней, медленно вхожу. Чувствую преграду… Неужели?! Но как?! Наверное, она посчитала мою заминку, как вопрос и потерлась мордочкой об щеку, разрешая двинуться дальше. Нельзя отказывать девушке. Резко двигаюсь вперед. Через меня проходит разряд. Я ощущаю… единство? Счастье? Мы едины. Я чувствую ее. Она чувствует меня. Наш рев разносится на всю округу. В него мы вкладываем все свои чувства. Ее крылья обнимают меня. Ее шейка обвивается вокруг моей и мордочка трется об мою. Я чувствую всю гамму чувств, что она передает мне в этом своеобразном поцелуе. Я отвечаю ей и вкладываю всю свою любовь в него. Мои крылья укутывают нас. Наша магия бурлит вокруг. Я не вижу Дафну, но чувствую, она чувствует тоже. 
Победный рев трех драконов, извещает округу о завершении. Я отпускаю обессиленную Айяну. Она подходит к Дафне и толкает ее ко мне, а сама ложится. Дафна подходит и вопросительно касается моей шеи. Трусь о мордочку, показывая, что готов. До меня донеслась радость от Дафны. И пусть она не осознает этого, но искренность эмоций подкупает. Теперь я действовал более напористо, и ласки быстро перетекли в лежачее положение. Я вошел ев ее лоно уже догадываясь. И оказался прав. Она тоже стала девственной. Неужели они испив моей крови и пропитавшись моей новой силой и магией полностью переродились в новые тела? Выходит так. И теперь они такие же как я. Мы больше не люди. Не высшие. Не драконы. Мы нечто более. 
Как и с Айяной мы заключили друг друга в кокон из крыльев и магии. Я двигался в ней, и моя сила смешивалась с ее. Мы одновременно достигли пика и мое семя затопило ее. И вновь победный рев трех драконов разнесся по округе. Дафна легла мне под бок, и на ее мордочке было счастье. Айяна заняла место с другого бока. Я укрыл их своими крыльями, и мы уснули. 
На утро я проснулся от ворчащего голоса.
- Дааа… и на минуту нельзя оставить! Ты что сделал? Почему Айяна с Дафной стали с тобой одного размера и обзавелись украшениями на голове? А?
- Нокси… мы… я… ну… - проснувшаяся Айяна была смущена. А ее потупленный взгляд и опущенная мордочка… Ммм! Няшка!
- И? Признавайтесь. Что вы ночью учудили? Вся округа пропитана магией. Заметь, твоей магией. Она не свойственна этому миру. Да и источник теперь производит именно ее. Так что давайте, колитесь!
- Нокси. Не наседай на девочек. Между прочим, ты тоже здесь замешана. 
- И каким образом?
- А кто нам рассказывал про секс в драконьем теле? Да еще с таким лицом…
Нокси смутилась.
- Ну… Стоп! То есть вы… 
- Ага. Только в процессе я их напитал своей силой и дал испить крови. Вот и результат. Они подросли. Я вот думаю… надо и с тобой и Габриель… провести через то же. А вот относительно остальных… Все же они не истинные. Здесь связь другого уровня. Они простые фамильяры… и как бы я к ним хорошо не относился, это не изменится. 
- Ясно… И когда мне и Габи ожидать тебя к своей постели? Подрасти я не откажусь. Да и Габи тоже. 
- Ну… Я не знаю. – и мордочку похитрее. Хотя какую мордочку? Это у девушек мордочка, а у меня самая натуральная морда. 
- Ах ты! – и хоть она и была в три раза меньше, ее удары были от этого не менее чувствительны. Но больно не было. Только щекотно. Я катался и смеялся. К Нокси на помощь пришли и Айяна с Дафной. 
Когда нам надоело валять дурака и мы приняли человеческие тела я встал и смотрелся. Даааа. Пошалили мы тут. Поляна стала раза в два побольше, за счет снесенных в порыве страсти деревьев, которые валялись тут и там. Посмотрел на источник. Мда. Теперь он посильнее Хогвартского будет. Раза так в полтора. И это не конец. Ну да ладно. Куда пристроить источник всегда найдем. 
- Ой!
Оборачиваюсь на звук… Оу. Вот чего не ожидал… Айяна и Дафна подросли… в человеческих телах. Им на вид все 20. 
- Знаете… а вы просто красавицы! Как мне повезло! 
- Ты кстати тоже подрос. Похоже слетело наше омоложение. С тебя уж точно. Теперь еще раз накладывать. 
- Если это последствие преображения, тебя ждет то же самое. И Габи. 
- Блин! – отчаянный сдвоенный вопль привлек нас. – Нам теперь гардероб создавать заново. – пояснила Айяна на наш с Нокси незаданный вопрос. Кто о чем…
- Не придется. В Хог в таком виде не заявишься. Мы и так выглядим старше. 
Тут нас прервало появление остальной компании.
- Ну и где вы пропа…да…ете… 
- Да так… 
- Нам надо об этом знать?
Сказано было хоть и вопросительно, но тон не предвещал отрицательного ответа. Весь день ушел на разбор всего произошедшего. Ну и конечно Нокси с Габи потребовали своего. Остальные расстроились. Ведь им надо ждать окончательного формирования моей силы и проходить перерождение уже в ней. А до этого еще долго. 
На следующее утро я проснулся опять в теле дракона и под боком у меня были Нокси и Габриель. Их счастливые лица были настолько умилительными, что я не смог пересилить себя, так и остался, неподвижно лежать, укрывая их крыльями. Через пол часа нас нашла Дафна. Глядя на мою морду на которой отображался весь спектр испытываемых мной чувств от созерцания двух спящих дракониц, ее пробрало на хи-хи. От ее смеха Нокси и Габи заворочались и открыли глаза.
- Ууу. Дай поспать. 
- Угу…
Еще сильнее рассмеявшись, эта паршивка облила нас ледяной водой. Ну не нас, а меня, девочки спрятались под моими крыльями. А мне было пофиг, что ледяная водя, что магма. Меня возмущал факт, что лежать мне теперь в луже, и невозможность созерцать далее. Пришлось вставать.
Со вздохом поднимаюсь на ноги и отхожу на сухое место. После перекидывания в человеческое тело я подошел к довольной Дафне.
- Выпорю. – прозвучало не так грозно. 
- Дааа? Это будет интересный опыт… 
- Тьфу на вас! 
- Ха-ха-ха! А Габи и Юки пригласишь? 
Ну и что мне с ними делать? Ведь любимые. Побить рука не поднимается. Знают, вот и вьют веревки. Хоть определенной границы не переходят…
- Мы сами тебя отшлепаем. И отлучим от постели! 
Последнее уже было реальной угрозой. А из уст Нокси и подавно. Она ведь как старшей в гареме считается… или я не так понял… потом! 
В зале на завтрак собрались все. Решено было пока отложить ритуал омоложения и съездить отдохнуть куда-нибудь. Мнения разошлись в вопросе куда. Выбирали из Франции, Италии, Египта, Канарских островов и Бермудского треугольника. Остальные варианты были еще более бредовыми. После долгих споров вытянули жребий. Египет. Поедем, посмотрим на пирамиды и мумий. Я сразу попросил Айяну не поднимать никого из мертвых. Даже если это фараон. Даже поговорить. Тебе золота мало? Ну а зачем тебе еще допрашивать их на предмет сокровищ? Эксклюзивные украшения? Ну ладно. Но только под присмотром меня или Нокси. Чувствую, мне еще аукнется мое решение.
Добирались своим ходом, то есть крыльями… моими. Девочки не захотели махать сами. «Мужчины должны носить своих девушек на руках! В твоем случае катать на спине!» Вот меня и запрягли. И ладно девочек, я их готов вечность катать, но скажите мне, ЗАЧЕМ тащить с собой багаж в виде десятка чемоданов со шмотками, если мы их можем материализовать на месте? Женская логика… 
На месте сняли в гостинице пентхаус. То есть весь последний этаж. Угу. Чердак. Ну хоть отделка шикарная и никаких соседей. Три дня пролетели как мгновение. Мы посетили Золотую пирамиду, Сфинкса, знаменитые рынки (где я расстался с очень крупной суммой в пять нулей). К счастью, мумий мы не нашли. 
Мы уже собирались отправиться на мертвое море поплавать, как натолкнулись на Уизли. Интересно на какие шиши они тут? 
- Канон. – произнесла Айяна. – Они по канону выиграли в лотерее и спустили все на путешествие. Может повеселимся? – в ее глазах заплясали чертики. – Я еще не простила их попытки прибрать меня к рукам. 
- Накиньте на себя иллюзии. А то они нас не узнают. – внес я дельное предложение. – Что ты хочешь с ними сделать? Только без смертей! 
- И не думала!
Тут нас заметили. И заметил…ла Перси, или как там ее теперь зовут. 
- ВЫ!!! – взревел…ла она во весь свой писклявый голос. 
- Что вы здесь забыли?! Убирайтесь прочь! Таким как вы здесь не место!
Мда… с головой у их мамаши не все в порядке… 
- Вообще то, это курорт, где каждый может находится. И не вам решать, где нам быть. – как можно надменнее произношу. 
- Заткнись! – взревела Перси. – Твое место в Азкабане, среди дементоров! 
- Ууу. Как вы отстали от жизни… Азкабана уже нет. Или вы газет не читаете? Ах! Точно! Мои извинения. Вы ведь не можете себе позволить их покупать. Как вы только сюда попали… Или вы вашу новую дочь в аренду задаете? Говорю сразу, мне не предлагать.
- ТЫЫЫ!!! – взревело это нечто и кинулась на меня. 
Движение рукой и она зависает распятой в воздухе. Как хорошо, что я могу оперировать магией во вне тела. 
- А ну отпусти! Ты мерзкое чудовище! Темное отродье! – На меня направила палочку Моли Уизли. Еще один взмах и она зависает рядом с «дочерью». 
- Как грубо. Прежде чем вы продолжите оскорбления, предупреждаю. Еще слово и я вызову вас на дуэль. 
- Дуэли запрещены законом. – взял слово отец семейства.
- В Англии. А мы в Египте. 
Мы смотрели с любопытством, как дергается в воздухе Перси с Молли, как идет работа мысли у остальных, как зажимает рот рукой шестой. Правильно. Молчи. 
- Прочь с дороги! – от моего неожиданного рыка, все семейство рыжих попятилось. Я с девочками гордо прошествовали мимо. Незаметно накладываю прослушку. За углом мы остановились и накинули полог невидимости. Через минуту из-за угла высунулась рожа шестого, убедилась в нашем отсутствии и побежала обратно. Ну а мы стали слушать.
- Мама. Когда Директор избавиться от них? Он ведь обещал. 
- Не знаю. Он говорит, что они сильны, и просто так от них не избавишься.
- А нам точно нужна эта стерва? Не спорю, она красивая, и у нее много денег… но проблем еще больше.
- Ты же знаешь, только так мы снимем с себя клеймо. Только брак с представителем древнего рода снимет его. 
- Знаю мама. Но кто? Рон и Перси уже пострадали. Это темное отродье промыло девочке мозги и просто так не отпустит. 
- Директор уже это обдумал. У него есть артефакт «Полог отчаяния». Если его наложить на девчонку, то она привяжется к первому увиденному человеку. Это и будет Рон. Нужно только ее застать одну. Но директор и об этом позаботился. Он вызвал ее крестного. Тот на нее и повлияет. 
Дальнейшее мы уже не слушали.
- Значит «Полог отчаяния». Значит эта блохастая скотина. – кипела Айяна. Молча подхожу и обнимаю девушку. 
- Тише. Мы тебя в обиду не дадим. 
- А этому «крестному», мы еще устроим счастливую жизнь. Как только ДДД собирается его представить? По официальной версии он в Азкабане был последние 12 лет. И там здох. 
- А ведь наше нападение он может обыграть в свою пользу… его никто не станет искать, ведь сведений о побеге не поступало. И если обыграть как его счастливый побег, так и его стремление тебя спасти от нас, «страшных темных», то он будет убедительным для общества. Только вот кроме нас никто не знает, что Крестинская связь давно разрушилась, и он получил клеймо предателя крови. 
- Ага. И это маленький камешек в отлаженный механизм плана ДДД. От которого все полетит к чертям. 
- Айяна. Что планируешь делать с кобелем? 
- А?
- Он твой. Тебе решать меру его наказания. 
- У меня еще есть время придумать ему кару.
Мы, как и планировали, провели остаток недели на мертвом море. Все заботы мы оставили на потом и просто отдыхали и наслаждались жизнью. В Англию мы вернулись за пару недель до начала занятий. Нас ждал ритуал, шопинг и планирование года. 
Омоложение прошло с трудом. Истинные сущности вносили свои коррективы. Но мы справились с омоложением человеческой ипостаси.  Вот только при переходе в дракона и обратно все слетит. Да и с магией надо поосторожнее. От слишком большого потока силы через тело, произойдет то же самое. Ну да ладно. Нам бы год продержаться, а там турнир, с его контрактом, и прятаться уже не потребуется. Вот будет сюрприз. Хе!
На очень кривой алее царила тихая паника. В «Пророке» написали, что правую руку самого Тома, видели живым. Угу. Вот и псина нарисовалась. Канон. Как много в этом слове, и как реальность любит идти по накатанной колее. Купив все нужное для учебы, мы уже направлялись обратно, как нас перехватил Фадж. Его просьбы поговорить с Айяной наедине мы пресекли в зародыше. Ему это не понравилось, но пришлось рассказывать при нас. Ничего нового. Ты в опасности, бла-бла-бла. Он верный сторонник, бла-бла-бла. Он решил отомстить, бла-бла-бла. Тебя надо укрыть, бла-бла-бла. В итоге мы чуть не вышвырнули его. Это же надо додуматься, тянуть ручки к МОЕЙ супруге, под предлогом ее спасения! Не знаю, что его больше напугало, мои глаза, или рык, но он быстро от нас отстал, попросив быть осторожнее. Прибью! Еще раз потянет свои лапки не туда и прибью! В себя меня приводили общими поцелуями. 
С планированием все просто. Юки и Нимфа теперь будут преподавать демонологию. Нокси займется магией разума (основатели уговорили), я с остальными будем посещать занятия и учиться. Белла и Роза едут с нами. Их теперь не узнать, помолодели, окрепли, стали сильнее. И никто нам и слова вякнуть не сможет. Хог - отдельное государство! Без экстрадиции. А еще наконец узнали про сюрприз от основателей. Том возвращается в Хогвартс. Он создал себе нормальное тело и теперь желает учить детей. Даааа. ДДД кондратий хватит. Он ведь теперь Томас Марволо Мракс. Официально. И имеет разрешение от международного конгресса на преподавательскую деятельность. На должности ЗОТИ. Все! Теперь я видел все! Темный лорд учит детей защите от темных искусств. А светлый у него в директорах ходит. 
Это будет длинный год…

    Комментарий к Глава 22. Как надо отдыхать. 
    Я вернулся. Извиняюсь за долгое отсутствие. теперь писать буду чаще.

========== Глава 23. Курс три. Или здравствуй учеба. ==========

Традицию, добираться до Хога на поезде, нарушать мы не стали, и разместились в нашем купе. Это купе мы полноправно считали своим. Расширение пространства, мебель, кое-какие мелочи, чары приватности, ну и само собой, защита от посторонних. Но самое главное, маленькое такое заклинание на крови. Без нашего присутствия внутри, снаружи дверь не видно. Вообще. Ну, а при нашем присутствии… мало тех, кто рискнет к нам зайти. Нет, мы конечно не съедим (наверное), но как-то народ старается нас обходить. Особенно, после истории с Персивалем или Персифоной, для кого как, мужское население Хогвартса на моих девочек даже смотреть боится, а женское отгоняют плотоядные взгляды моих жен. Знаете, когда на вас смотрит несколько пар глаз с вертикальным зрачком, да еще таким взглядом, даже мне становится неуютно. Про простых людей я молчу.
Но и в этот раз нам не дали спокойно доехать. Поезд еще стоял, половина народу еще на перроне, а к нам уже ломятся. Канон подкрался незаметно. Люпин. Интересно, а министерство дементоров пришлет? А то после моего буйства на месте бывшего Азкабана, этих тварей днем с огнем не сыщешь. Картина маслом. Мы сидим в весьма раскованных позах, на моих коленях сидит Луна, мои руки гладят ее бедра. Рядом Нокси с Айяной приводят свой маникюр в порядок (все бы ничего, да маникюр на драконьей лапе). Близняшки-кицуне, уже скинули большую часть одежды, распустили хвосты и доводят себя до нирваны. Остальные… кто смотрят за близняшками, кто просто сидит и разговаривают, кто отсыпается после ночи. В общем мы отдыхали. И тут двери в купе открываются. Заваливается нечто. Сумка перед лицом и нас не видят. Затем разворот, попытка кинуть сумку на полку, которой нет, сумка падает на пол. До вторженца доходит, что что-то не то. Он медленно разворачивается и сталкивается с двенадцатью внимательно следящими за ним парами глаз. Драконьих глаз.
— Из-з-з-винит-те! — и он быстро вылетел из купе.
— Кажется, его не предупредили про наше купе.
— Канон. Не узнали?
— Узнать узнали. Но вот его желание разместиться в нашем купе мне не нравится.
— Точно. Еще почти сорок минут до отправления, три четверти купе пустые, а он лезет в наше. Да еще так нагло!
— У него много чужих мозгошмыгов.
— Тут я согласен с Луной. Его надоумили проехаться именно в нашем купе. И я даже знаю кто.
— Да тут все знают. Что будем с ним делать? Есть подозрение, что дементоры будут.
— Нуууу… я могу их дожарить… — на моем лице застыла предвкушающая улыбка. Что-то в последнее время меня тянет подраться.
— Не-не-не! Нам светиться не нужно. Итак засветились дальше некуда.
— А может ничего предпринимать не будем? Разумеется, если нам в купе никто не полезет.
— Я согласна с сестрой. Если к нам не полезут, мне все равно. Ну, а если сунуться… огонь еще никто не отменял. Да и энтронус мне попрактиковать надо.
— Никакого огня! Еще не хватало поезд спалить. А то знаю я вас. Выпустите хвосты, и пойдете пускать с них лисье пламя. — на мое замечание лисички состроили невинное личико. Если не знал бы их, может и поверил.
— Мы будем аккуратно! — заявили они хором. — Пожалуйста! — и строят глазки.
— Нет. И не просите. Юки, Нимфа, вас это тоже касается. Можете поймать. Заведете домашнего питомца. Только с его аурой будете разбираться сами.
— Бука! Они некрасивые! Но они очень красиво горят!
Я закатил глаза. Это невозможно. Они не исправимы.
— Никакого огня.
Так в шуточных препираниях прошло время до отправления поезда. Мы сидели и наслаждались талантами Айяны в заваривании чая. Напиток, достойный богов! Но насладиться нам не дали. Дверь открылась, и на пороге обнаружились Уизли. Все младшее поколение. То есть с третьей по седьмую включительно. И если Джини мы еще готовы были стерпеть, так как она взялась за голову и старалась искупиться, снять клеймо предателей, то вот остальные…
— Вы посмотрите! Темные твари в полном составе! — Ээээ??? Она совсем тронулась?! Или смена пола лишила последних мозгов? Да нет вроде. — Боитесь? Правильно! Бойтесь! Ведь Блэк придет за вами!
На такой неадекват я даже не нашел ответа. Девочки солидарно молчали. Четверка Уизли, смеясь, удалилась. На пороге осталась только Джиневра.
— Прошу прощения за недостойное поведение моих братьев.
— Ладно… — протянул я. — А ты, я вижу, взялась за голову.
— Да. Я прочитала данные тобой книги. И я… боюсь. Я боюсь последующих кар от Магии. Ведь мы последнее поколение, которое еще может исправиться. Наши дети будут сквибами, а их и вовсе не иметь магии. Я не хочу такого. И я постараюсь заслужить прощение у Магии.
А девчонка изменилась. В лучшую строну. И не скажешь, что Уизли.
— Если за учебный год сможешь произвести на меня впечатление достойной, я помогу тебе снять с тебя клеймо предателя крови. А теперь ступай.
Я смотрел в дверь еще какое-то время. Не ожидал от нее понимание той жопы, в которой сидит вся ее семья. И уж тем более стремления исправиться.
— Ты и в правду ей поможешь? — обратилась ко мне Айяна.
— Да. Если окажется достойной. Подкину ей несколько задачек. Если справится, сниму с нее клеймо. Может удастся возродить угасающий род.
— А что за задачки? — Мира. Любопытная лиса. Везде сует свой носик.
— А вот и не скажу!
Мира и Роли одновременно фыркнули. Смотря на их возмущенное лицо, я засмеялся, меня поддержали и остальные.
Но насладится покоем нам опять не дали. Да что же это такое?! Проходной двор, а не купе! В дверях стояла Чжоу. Вот уж кого не ожидал.
— Привет!
— Ну здравствуй. И что же привело тебя в мою скромную обитель?
Она демонстративно оглядела «скромную обитель». Супруги и фамильяры молча наблюдали.
— Угу. Скромная.
— Ну так я ведь не один. А ютиться в маленьком купе желания нет. Но не переводи тему. По какому поводу ты здесь?
— Я подумала над твоим предложением и готова его принять, если я стану твоей женой.
Несколько секунд тишины и оглушительный хохот. И только Чжоу не понимала его причину.
— Чжоу. Ты опоздала с решением минимум на год. Я больше не намерен брать к себе еще фамильяров. И уж тем более жен. И последней тебе стать не светило вообще! В женах у меня только истинные партнеры. Сейчас я готов тебя взять, скажем, служанкой для моих супруг.
Ее лицо полыхнуло возмущением. Как же так? Ее и не взяли. А вот свои мысли она так и не научилась прятать. Пусть я и потерял псионику, но простую легименцию никто не отменял. Пришла она к нам с расчетом, что я поведусь на ее мордашку приму в семью, а потом она собиралась стать единственной, или по крайней мере первой. Грандиозные планы. Расчетливая стерва, коей она стала за год, не учла маленькой детали. Сейчас я не испытываю проблем с избытком энергии. И новые девушки мне не нужны. Тем более, что внутренний и внешний круги замкнулись. Я, четыре супруги и восемь фамильяров, связанных со мной душой. Изначально я планировал создать еще один круг из тринадцати человек, но не понадобилось, и слава Тьме.
— Тыыы…
— Я. И что? Говорю прямо — ты мне не нужна ни в качестве фамильяра, ни, уж тем более, как жена. Могу тебя принять служанкой. На большее не рассчитывай.
Она пылала гневом. Ее лицо раскраснелось, руки тряслись. Я первый, кто ей отказал. До этого все просто стелились перед ней. Это очень ударило по ее самолюбию. Ну и пусть. Мне теперь на нее плевать.
— Да! — вклинилась в разговор Нокси. — Передай отцу, что у него не вышло подложить тебя под Ноктиса и через него добраться до капиталов и власти.
Та выскочила и с силой закрыла дверь. На мой невысказанный вопрос Нокси ответила.
— Мне только вчера передали наши шпионы. Ее отец планировал через нее добраться до капиталов наших родов и за наш счет подняться во власти. Его очень впечатлили благополучие семей, связанных с тобой через них, — она обвела рукой сидящих рядом девочек. — Особенно он рассчитывал на омоложение. И дал приказ Чжоу любым путем попасть в твое ближайшее окружение.
— Если проще, то ей было приказано лечь под меня? Вот и еще один кандидат в смертники…
Дальнейший путь проходил спокойно. До момента экстренной остановки. Сегодня явно неудачный день. То в купе вламываются всякие, то вот дементоры. Что дальше?
— Канон… Чувствуете похолодание?
— Да. Готовьтесь. И никакого огня и массовых разрушений!
В ответ мне было пять обиженных воплей. Мда… вот любительницы сжечь все вокруг…
Решив не заставлять непрошеных гостей ждать, мы вышли из купе. Как раз вовремя. Трое дементоров как раз забрались в вагон и уже собирались залететь в первое купе.
— Энтронус. — прошептала Айяна, и от нее полетела волна темного тумана, принимающая форму небольшого дракончика.
— Энтронус. — Дафна и Нокси не отставали от Айяны.
Дементоры в момент позабыли о купе. Теперь они с визгом пытались сбежать от атаковавших их энтронусов. Вот только ничего у них не вышло, и через несколько секунд о присутствии дементоров в вагоне напоминало только несколько клочков от их накидок да горстка праха.
— Расходимся. Начнем охоту на дементоров!
Моя команда послужила толчком. Я и Нокси вышли на улицу, остальные девочки разошлись по вагонам и остались прикрывать их изнутри. Снаружи нас ожидала печальная картина… для дементоров. Они собрались в кучу и наседали на несколько сгруппировавшихся защитников, прикрываемых патронусами. Наше появление, а также явление двух усиленных энтронусов, размером с местных драконов, стало для них концом. Ни попытки атаковать нас, ни попытки скрыться, ничего не помогло им в выживании. Популяция дементоров сократилась еще на несколько десятков особей. Интересно, сколько их еще осталось?
— Спасибо за помощь. — к нам подошел Ремус. Он тут явно взял командование на себя. — Без вашего заклинания нам бы пришлось туго. Только можете мне сказать, что это такое было? Уж точно не партонус.
— Энтронус. Боевая разновидность патронуса.
— Но… Но это же темная магия!
— Пф. — не сдержалась Нокси. — А кто мы по-вашему?
— Темная магия разлагает душу! Она опасна! А вы еще дети! И вообще откуда вы знаете это заклинание?
Вот тут уже и я не сдержался и вовсю рассмеялся над ним. Темная магия разлагает душу. Бред! Что-что, а темная магия, простите за тавтологию, основанная на законах Магии, уж точно не несет вред душе. Светлая — может, во всяком случае истинная светлая, черная — тут согласен, но не темная. Хотя в местной классификации сам черт ногу сломит. Слишком много знаний утеряно, слишком много вранья. И мои потуги изменить пока принесли мало пользы. Многие, а точнее большинство современных магов это просто стадо, которое идет куда ему скажут. А министерство и ДДД, как его явные лидеры, не хотят допускать народ до правды, хоть и по разным причинам. Необразованным стадом легче управлять. Про падение уровня магии одни не задумываются, им бы лишь у власти удержаться и кошелек набить потуже, другому на это все равно, он раб Света, и этим все сказано.
Ну да ладно. Есть разумные личности, и их постепенно становится больше.
— Не говорите о том, в чем не разбираетесь.
— Директор Дамблдор уж точно разбирается, — съязвил он в ответ. — И он говорит именно так. И не паре юнцов рассуждать о таких вещах. Я вынужден буду ему доложить о вас и вынесу на рассмотрение вопрос о вашем исключении из Хогвартса с последующим заключением под стражу и судом за применение темной магии!
Он идиот или не в курсе событий в мире? По виду Нокси и остальных защитников поезда, они размышляют над тем же вопросом.
— Эээ… Ремус… А ты в курсе с кем разговариваешь? И про последние события в мире?
 Ну надо же! Разумный человек! А я уж думал, что они перевелись…
— Со студентами, практикующими темную магию! Которые должны понести за это наказание! А про новости я в курсе. Какие-то выскочки решили захватить власть в Хогварте и привели поддельных основателей. Но не беспокойтесь. Директор Дамблдор уже разбирается с ними. Скоро они получат по заслугам и всеобщее благо восторжествует!
Ууу. Как все запущено! Капитально ему промыли мозги. И что нам, с таким красивым, делать?
— А сейчас я прошу вас, как законную власть, взять этих людей и их сообщников под арест.
— Ой дурак! — еле слышно донеслось до меня.- Это же Лунары…
Согласен. Дурак. И такое уже не лечится. Будем перевоспитывать!
— А знаешь ли ты, волчара, на кого решил вякать? Молчать! Я, Лорд Лунар, вызываю тебя на поединок чести. Пусть сама Магия выступит нам свидетелем!
Нас окутало золотое свечение, переходящее в барьер, что начал расходиться от нас и мягко отталкивать остальных.
— Ну вот! Теперь я вобью в тебя мозги обратно.

POV Ноксия

Когда меня и оставшихся людей отсек барьер, я не сдержала вздоха.
— Эээ… Леди… Ааа… Он хоть жить будет? — немного скомкано обратился ко мне один из защищавших поезд людей.
— Да ничего с ним не будет. Так, побьет немного и успокоится. Люпин не успел оскорбить меня или других девушек.
— Жаль Люпина, — произнес второй. — Хороший человек. Но вот с головой в последнее время не все в порядке.
— Это да. — отозвался третий. — Я его еще со времен учебы знаю. И он тогда был более адекватным. Да, Леди, разрешите представиться. Джошуа Ротнек. Это мои коллеги Браин Ментрук и Роберт Троквур. Нас наняли основатели, когда узнали о возможном присутствии дементоров.
— Ноксия Лунар.
— Мы знаем, госпожа. Мы очень признательны вам и вашему мужу за то, что вы делаете. Ведь вы стараетесь вернуть старые обычаи, правду о законах магии. Мы хоть и выходцы из немагического мира, но понимаем, что в этом мире другие законы, написанные самой Магией. Благодаря вам мы смогли понять эту истину. А книга с описанием этих законов и ритуалов… Спасибо вам.
Он поклонился мне. Двое поддержали его и поклонились следом.
— Не почтите за дерзость, но… Мы хотели бы принести вам вассальную клятву.
Неожиданно. Но не судьба. В этом мире мы пробудем не дольше пары лет, а дальше… бросать никого нет желания, а тащить за собой…
— Боюсь, что не смогу принять ее у вас. Не перебивайте, есть причины, по которым это невозможно. Если вы хотите получить покровительство от сильного рода, советую обратиться к вашим нанимателям.
Тут барьер пал, и перед нами лежал побитый оборотень и стоял с улыбкой до ушей Нок.
— Все! Я закончил! Этого закиньте в поезд и можем ехать. Я вправил ему мозги… Во всяком случае на время уж точно.
Мы вернулись в наше купе. Нок уселся в кресле и задремал. Я с девочками расселились на диванчиках и перетирали косточки современному правительству. А еще считали, кто больше уничтожил дементоров. В итоге выиграл Ноктис.

Конец POV

Дальнейший путь был без приключений. Я дремал в кресле, изредка вырываемый из грез возгласами девочек. В купе больше никто не ломился, поезд не останавливал, и вообще, все забыли о нашем существовании.
В замке основатели нас ошарашили. Мы теперь не ученики, а преподаватели. Все. Они решили, раз благодаря Нокси и моим стараниям ранее мы знаем всю программу и гораздо больше, то быть учениками нам бессмысленно. При этом у них была очень хитрая улыбка… Чую, будет гадость.
Как в воду глядел! Нас раскидали в помощники. И теперь проверка всех домашних заданий на нас! Гады! Даже преподавателя демонологии нашли! И Юки тоже ходит в помощниках.
А еще эти нехорошие личности устроили повторное распределение всех студентов. Какой был ор! Как все возмущались! Как сверкал глазами ДДД! Зато теперь вражды меж факультетами не будет. Она теперь меж отдельными личностями.
Преподавательский стол заметно расширился. За ним сидело больше двадцати человек. Мы с девочками сели за стол Равенкло, куда угодило большинство, с кем мы общались.
Стоит отдельно отметить представление ДДД преподавателей. Особенно Тома. Такое лицо не передать словами! Но вот из детей никто не понял, кто перед ними. Оно и к лучшему. Пир проходил с размахом, шумом. Новые преподаватели решили познакомиться поближе со своими студентами и устроили показательное выступление по своим дисциплинам. Особенно выделились учителя стихийной магии и демонологии. Благо что никто не пострадал. Ну если не считать загоревшихся глаз у некоторых личностей от прямого управления стихиями и сраженными наповал прелестями вызванной суккубы. Основатели угомонили этих двоих только с помощью оглушения, посредством соединения табурета и головы. В этом процессе им помогли и остальные. А то устраивать потоп, пожар, ураган и бордель в большом зале… «ну не при детях же»! Вот только мнение «детей» не спросили. Я уверен, что эти двое уж точно найдут верных слушателей и последователей своего дела.
Когда с представлением и уборкой последствий было покончено, ДДД перешел к грустной части. Опасный преступник Сириус Блэк, дементоры на границе территории замка (основатели не пустили их на территорию), ну и до кучи проверка от министерства.
Жаль проверяющих. Салазар дал мне полный карт-бланш на их выставление из замка. Главное — в живом виде. Про моральное состояние не уточнялось. Пойду, обрадую девочек!

========== Глава 24. Тяжелые будни. ==========

Зачем мы воскрешали основателей? Эти… Эти… Да у меня слов нет! Прошла только неделя с начала занятий, а у меня уже дергается глаз при виде счастливого Салазара или Равены, тянущие мне очередную стопку пергаментов с работами студентов. Да откуда столько?! Да мы столько не писали за все время обучения, сколько за эту неделю! 
Проверяющая комиссия еще не прибыла. Люпина еще не выписали. ДДД заперся у себя в кабинете. Студенты, видя меня, стараются сбежать подальше. Девочки тоже, нет-нет, да и бочком подальше. Если я не выпущу пар, то сорвусь. Надо кого-нибудь убить. Или разнести что погабаритнее. Зверь внутри меня согласен с каждым пунктом, только дописывает нолики в конце числа желаемых разрушений. До выходных еще три дня.
В субботу ко мне подошел Годрик и подал свиток. Я его чуть не побил, хорошо он быстро бегает и с дыханием у него все в порядке. Так как бежать и втолковывать преследующему его слетевшему с катушек дракону… Талант… или герой. Короче в свитке была карта с расположением острова в бермудском треугольнике, на котором основатели хотели построить себе еще один замок. Да вот проблема с ландшафтом. Когда до меня дошло, что от меня хотят… Годрик не убежал и был затискан, а я через минуту на всех крыльях летел на остров.

POV Кристина

- Годрик, ты цел? – спросила я у распластавшегося на полу основателя, когда Ноктис улетел на сверхзвуке. 
- Не уверен. Охх. Мои ребра. Кажется парочка все же сломана. 
- Что это было? 
- Да так… мы решили, что Хогвартс нам еще нужен. Целый и со всеми обитателями. А то еще день-два…
- Я поняла. Но зачем вы с ним так… так… ТАК поступили? Он ведь ненавидит макулатуру. 
- Да мы уже поняли. – раздался голос Салазара за моей спиной. – Вот только мы поспорили, сколько он выдержит. Я выиграл! - кровавая пелена начала застилать глаза. – Мы специально собрали так много эссе. Годрик ставил на два дня, Хельга на три, Равена на неделю, ну а я на декаду. – непроизвольно начинаю шипеть. Годрик ойкает и отползает от меня. – Ну я и сказал Годрику, как проигравшему, отдать свиток Ноктису, чтоб пар выпустил… Ээээ… Кристина… А ты чего обернулась? – он выставил между нами руки и стал пятится, - Ты это, успокойся. Ведь никто не пострада-АААА! 
Я метнулась к нему с желанием оторвать голову. МОЯ СЕМЬЯ! НИКОМУ НЕ ПОЗВОЛЮ! 

Конец POV

КАК ХОРОШО! Целый остров, который можно громить! Я поливал все огнем, раскатывал своей тушей, применял заклинания. Целых девять часов я ровнял остров. Настроение поднялось, желание убивать всех пропало. Я люблю этот мир! 
В замок я вернулся утром, как раз на завтрак. В большом зале царило оживление. Побледневшие студенты жались к стенам, перед ними стояли преподаватели, девочки стояли вокруг помоста с хворостом. На помосте к бревну привязанный Салазар… Я что-то пропустил?
- Нок! – крик Нокси привлек ко мне внимание, - Ну наконец, ты появился! – ко мне подбежали Нокси с Луной и близняшками. – Угомони Кристи, а то она Сала сожжет!  
- За что?! 
- Это из-за его спора тебе столько работ на проверку дали. Они решили сделать ставки, сколько ты выдержишь. Ты ведь знаешь, как ламии относятся к семье! 
Это… мои мучения… все из-за спора? Рассмотрев что-то в моих глазах, Луна сказала.
- А знаешь, иди, отдохни с перелета. Мы тут сами отгоним от змейки кизляков! 
Близняшки поняли ее намек, и подхватив меня, потащили в наши покои. Эй! Куда? У меня тут образовалась прекрасная мишень для тренировок! Да я этому спорщику… Из мыслей меня вывели нежные ручки, прижавшие меня к груди. Ладно. Потом его побью. Тут есть занятие поинтересней. 
Через час к нам присоединилась Кристина. Ну как присоединилась, ее Нокси и Луна банально связали и водрузили на кровать рядом со мной. 

POV Ноксия

Оставив взбешенную ламию и Ноктиса в компании близняшек, я с Луной поставили хроно-барьер. Через минуту тот спал и перед нами стоял немного уставший Нок. Кристи, Мира и Роли спали в обнимку на кровати. 
- А теперь, когда я пришел в себя, требую объяснений!
- Про спор ты уже в курсе. 
- Да, но хотелось бы подробностей. 
- Ладно. Смотри. – передаю ему все случившееся. Несколько секунд на осмысление.
- Ясно. – Как-то уж слишком спокойно сказал он. – И где он спрятался? Убивать не буду.
- В теплицах отсиживается. Его там Хельга спрятала. Он вначале в тайную комнату сунулся, да вот только Кристи парселтанг знает. Он оттуда выбежал со скоростью звука. 
- Пойду, прогуляюсь.
- Надеюсь не до теплиц?
- Может быть…
Он развернулся и пошел. Может спасти Салазара? Да и Равена будет признательна… 
- Стоять! Пойдем со мной. 
- Куда?
- От теплиц подальше. А то скажу девочкам, что ты решил переключиться на мальчиков.
- Это поклеп и шантаж! 
- И? – я с иронией посмотрела на него.
- Тебе не поверят. 
- Уверен? – я держала каменное лицо, но внутри умирала от смеха. 
- …
- Вот и идем. 
А куда его вести? О! Идея! Отведу-ка я его в запретный лес. На тренировку. А то давно не тренировались вместе. И если он девочек и меня гонял, то сам участия не принимал. 
Спустя полчаса.
Плохая это была идея. Очень плохая. Я стояла и смотрела на новую поляну. Вокруг на несколько десятков метров все было стерто потоком чистой силы. Вот и возросшая сила. Маятник качнулся в обратную сторону.

 Конец POV

То что мои силы возросли я знал, но чтобы настолько… Такая разрушительная мощь от банального фаербола… перекачанного чистой силой тьмы раз, эдак, в пятьдесят. Опять со мной не все в порядке! В качестве эксперимента принял истинный облик. Попробовал колдовать. Все просто замечательно! Никаких проблем с контролем энергии! Вот только привкус моей энергетики поменялся. До этого была чистая Тьма. А теперь… даже не знаю как сказать. Появился легкий привкус. Такой, до боли знакомый, родной. Привкус ментальной магии, или проще магии разума. То, что я потерял вместе со способностями псайкера. Неужели? Ура! Ура! Ура! 
Очевидно, вид прыгающего от счастья дракона моего размера вокруг Нокси привел ее в ступор. Иначе она бы не стояла с раскрытым ртом. Возвращаюсь в тело человека и подбегаю к ней.
- ДА! У меня вновь есть ментал! 
Искренняя, незамутненная радость. Лишите себя чего-то настолько нужного и обыденного, что перестаешь это замечать и считаешь нормой, и верните спустя некоторое время. Вот тогда меня поймете. Это как электричество для современного человека. Мои родные способности!
Когда до Нокси дошли мои слова, она потребовала не мельтешить и рассказать все по порядку. После моего рассказа она меня огорошила. 
- Это, конечно, замечательно, что ментал вернулся к тебе. Но ты вспомни про пассивную эмпатию. Это я и девочки прячем свои эмоции и мысли, а в Хогвартсе несколько сотен детей, не умеющих закрываться. А еще учитывай временное усиление своей магии. Если от простого фаербола такое, - она обвела рукой поляну, - то что будет твориться с эмпатией в замке, полном детей? 
Это действительно проблема. 
- Сними щиты. Нужно провести эксперимент.
 Она посмотрела на меня с вопросом. Я только утвердительно кивнул. Через секунду мне в мозг вонзилась раскаленная игла. От неожиданности и боли я упал на землю. Ее эмоции не были неприятны, даже наоборот. Они пропитаны любовью ко мне. Но вот их громкость… 
- Мои мозги! 
- Ты как? – на меня наложили диагностирующие чары. – Так. Так. Сейчас полегчает. – ее руки легли мне на виски.
И вправду. От ее касания расходилась приятная прохлада, принося облегчение после сенсорного шока. Я расслабился и смог встать на ноги. 
- Это было громко. Очень. – мой хрип мало походил на голос. 
- Нужно попробовать в истинном теле. С магией у тебя в нем проблем нету. 
- Ты моей смерти хочешь! – простонал я . голова опять начала болеть только от воспоминания. 
- Нет. Но нужно все выяснить. Давай, обращайся. 
Я со стоном обратился. Лег. Заранее приготовился к мучению. И… легкий поток эмоций донесся до меня. Как ручеек на грани слышимости. Но стоило сосредоточиться и я четко услышал ее мысли и эмоции. 
- По твоему лицу вижу, что все в порядке. 
- И как мне теперь быть? Жить в лесу в форме дракона, мне не хочется. Не пойми не правильно. Это мое истинное тело и мне оно нравиться. Но находиться в лесу… одному… неизвестно сколько времени… 
-Можешь перебраться на лужайку перед замком.
- Ага. Детей пугать. ДДД на радость.
- Неее. Дети сами тебя запугают. Вспомни, когда показывали свои тела, выдавая за анимаформу, какая была реакция?
Я припомнил. И мне стало страшно.
- Покатать…
- Вот именно! Ну или спрятать тебя в тайной комнате. 
- Лес. Тайная комната. Или… Бррр!
В процессе размышлений к нам присоединились Габи с Дафной. 
- Как они смогли меня уговорить на такое? – в который раз спросил я у неба.
Я летал над замком и катал детишек. Все это было на следующий день. Основатели вошли в мое положение и после того как отсмеялись, выделили мне участок, только попросили не пугать никого. 
И вот я, самое сильное существо в мире, носитель новой силы мироздания, великий дракон тьмы и разума… ездовой дракон для кучи детей. Все началось с одной девочки первокурсницы, которая с детской непосредственностью подошла ко мне.
- Дядя дракон. Покатайте пожалуйста. – и на ее лице отразилась просительное выражение. Кот, со своими глазками просто нервно курит в сторонке! Я не смог отказать этому каваю. Под смешки стоящих рядом Айяны и Нимфы я кивнул. Под крики «Ура!», на меня прыгнули и попытались залезть на шею. Пришлось помочь этой мелочи. Я со вздохом встал, и накинув удерживающие и согревающие чары взлетел. Я понимал, что от меня теперь не отстанут, но отказать этой девочке было выше моих сил. Ее чистота эмоций и души подкупали. А детская радость, что доносилась до меня, были самой лучшей наградой. 
На землю я вернулся через двадцать минут полета. Счастливая девочка слезла с меня и погладила по носу. И тут я заметил толпу детишек с первых-вторых курсов с завистью смотрящих на нее. В их глазах и эмоциях я прочитал приговор своему спокойствию. Слева раздался звонкий смех всех моих девочек. Со вздохом обреченности ложусь.
- Ну чего застыли? От вас за километр разит желанием прокатиться! Учитесь оклюменции. – а через пару секунд добрее добавил, - Ну и кого первого покатать? 
Это был тяжелый день…
Так и пошли дни. Девочки преподавали в аудиториях. Я катал по вечерам детишек. Но на третий день основатели придумали как запрячь и меня. Равену выслали парламентером. 
- Мы тут подумали и решили, что ты можешь обучить старшекурсников анимагии. Обучаться будут шестые и седьмые курсы. Мы уже составили расписание. Сдвоенная пара в пятницу после обеда, то есть завтра и в понедельник с утра. 
- А мое мнение не учитывается?
- Ты все-равно ничего не делаешь. И в человека пока не перекидываешься. Так что займись полезным делом. 
Вот так я и стал преподавать анимагию. Сказать по правде, мне было не трудно. Ученики прониклись и внимали каждому слову и совету. Еще бы! Перед ними анимаг-дракон, как они думали. Хотя все с точностью да наоборот. Я дракон, способный перекинуться в человеческое тело, ну или в любое другое. 
Забегу наперед, но двенадцать человек к концу года смогли стать анимагами. А еще через год большинство мной обучаемых человек освоили эту науку. 
Так и прошло время до Хэллоуина. ДДД не высовывался. Он всеми силами старался удержаться на кресле директора. Ему и невдомек, что мне и основателям пока выгодно его присутствие. Власть все равно у нас, а все проблемы можно скинуть на него.
Но тихое время закончилось. Канон нежданно нагрянул. Картина, закрывающая вход в башню грифов была истерзана когтями. Явился, блохастый! Пора взяться и за тебя, «крестный». На моем лице расплылась улыбка. Рядом со мной улыбалась и Айяна. Пробил час мести! 
Так как я пока не в форме (ну, почти), то ловлю отложили на время. Но это не помешало расставить кучу сигналок по периметру территории.  Заодно решили под шумок избавиться от крысы. Питегрю, почуяв неприятности скрылся от нашего «друга» номер шесть еще вначале года. И все это время сидит у Хагрида. 
За крысой отправились Айяна, Юки и Луна. Лесничего даже не пришлось оглушать. Пришли, просканировали, нашли крысу, оглушили, сунули в карман, ушли. Хагрид ничего и не заметил. Только меня после этого пытались накормить камнями, ласково называемыми Хагридом кексами. Я пожалел свои зубы и аннигилировал угрозу. 
Крысюка решено было погрузить в стазис и придержать до конца года, или до момента развязки, если он наступит раньше. 
Тишина до середины декабря. К тому моменту пик силы начал спадать и возвращаться в норму. К январю все должно прийти в норму. Но я отвлекся. Шестнадцатого числа псина нанесла повторный визит. Опять в башню Грифиндора. Мы были готовы и засекли его присутствие, а заодно поставили на него метку маячка. Теперь не уйдет! Основатели, по нашей просьбе не вмешивались. 
Праздники и каникулы прошли в нашем замке. Мы собрали всех родственников и сделали им предложение. Так как мы собираемся свалить из этого мира, то предложили им уйти с нами. Еще я продумывал о превращении их в драконов. Но это только планы и я не стал ими делиться. Пока рано. Нокси, почувствовав мои мысли, улыбнулась мне. Как не крути, а связь у нас более глубокая. Я смог походить в теле человека. Как хорошо вернуть себе ментал! Но вот эмпатия обострилась, хоть вешайся. Приходиться постоянно закрываться от внешних воздействий и на пассивном сканировании ставить точку. В теле человека уж точно. В истинном таких проблем нет, но дракон привлекает слишком много внимания. 
 Возвращаться в Хог мне не хотелось. Но надо. Девочки же были наоборот довольны возвращением. Им понравилось преподавать, да и с подругами посплетничать… Сейчас они уже в том возрасте, когда начинают интересоваться парнями. И мои девочки в центре внимания. Эххх. 
Сириус жил в небольшом домике в запретном лесу, на самой границе территории Хога. Дементоров тут не было, а если бы и были, то чары на доме защитили бы от их воздействия. Трогать его мы не стали, так, осмотрели местность, наметили планы, повесили пару (десятков) следилок. Немного ослабили чары защиты. Совсем каплю. Дементоры не смогут найти дом, но будут ощущать его близкое расположение и кучковаться рядом. А их совместная аура продавит щит. У псины наступит тяжелое время. С чистой совестью мы отправились в замок.
Блохастый объявился только в марте. Видок у него был на загляденье!  Близкое присутствие дементоров не прошло даром. Ну а мы что? Мы ничего! Мы тут не при делах! Он ведь преступник, двенадцать лет в Азкабане. Вот теперь он более похож на свой образ! 
- Айяна, ты придумала, что будешь делать?
- Ты про Бродягу? Может отдадим его дементорам? А заодно и крысу. Их теперь мало. Нужно подкормить бедных зверушек. Напоследок! А потом сжечь! 
- Какая ты кровожадная. Вся в меня! Но я хочу внести маленькое дополнение, если ты не против. Предлагаю изъять души из дементоров и вселить в трупы. Тебе надо развиваться как некроманту, а такая практика пойдет тебе на пользу. Да и это более утонченная месть. Им придется жить в мертвых телах на правах нежити. И самое главное – они будут беспрекословно послушны. 
Судя по ее глазам я попал в точку. Пара рабов-нежити… что может быть лучше для некроманта, ну кроме этой пары рабов-нежити с душами врагов?


========== Глава 25. Решение вопросов. ==========

Настал час открыть охоту на собак. Точнее на одну конкретную псину, что так неудачно решила нас сегодня посетить. Все началось после обеда 27 марта. Я с Айяной прогуливались вокруг озера, когда пришел сигнал от маячка на Бродяге. Переглянувшись, мы с улыбками без спешки пошли к хижине Хагрида, куда Айяну так и тянуло с утра (и попытки ДДД наложить через замок внушение здесь не причем), и где сейчас находился нумерос шесть и его прихлебатели. Им сегодня сообщили (наш «глубоко уважаемый» директор), что видели там крысу. Ну и наши грифы пошли разбираться.  Обязанности крысы исполнял созданный нами фантом, ведь мы не хотим лишить ДДД его иллюзий о контроле над ситуацией? Отличить фантома от реального объекта было можно, вот только нужно обладать силами большими, чем его создавший. 
Остальные девочки не вмешивались, но мы с Айяной чувствовали их интерес и направленное внимание. А небольшое, еле заметное, заклинание передачи изображения и звука этому способствовало. Подарив в камеру по улыбке мы стали наслаждаться спектаклем. Вот шестой с компанией вышли. В руке он держал «крысу». Вот они идут к замку мимо дракучей ивы. Вот крыса кусает за палец, но ее удерживают на руках (достоверность наше все). И вот, наконец, на сцену вышел ОН. Стремительный рывок и псина утаскивает за ногу верещащего Рональда. Недогерой и подрывник в шоке стоят и смотрят на то место, где еще пару секунд назад была видна рыжая макушка. Вот они замечают нас и несутся с криками о помощи. Ну да. Обратится они могли только к нам. И виднеющаяся в окне Хога довольная рожа ДДД совсем не видна. 
Настал наш черед. Обходим обоих и идем к иве. На попытку ударить нас ветками, просто немного отпускаю ауру. Дерево в момент становиться смирным-смирным. Желания ползать на коленях по лазу нету совершенно. Прикинув размеры, перекидываемся в кота и кошку. Как только мы добрались до конца лаза, раздался голос Нокси.
- Там Снейп лезет за вами. Не пришибите по случаю. Ему, судя по всему, ДДД дал приказ.
Куда уж без него. Но концерт по заявкам нужно продолжить. Воющая хижина представляла внутри жалкое зрелище. Первая комната - разгромленное помещение. Повсюду следы когтей и зубов, шерсть. Сразу видна лежка оборотня. В дальнем конце приоткрытая дверь, из-за которой доносится скулеж. Канон, за небольшим исключением, но все же. Инерция реальности. Пока ты не изменил узловые точки, реальность стремиться вернуться в накатанную колею. Лирика потом. Сейчас нас ожидает выступление Блека. В истинном зрении видно, как он встал в угол, и при открывании двери его скроет от нас, шестой лежит в противоположном углу. Поворачиваю голову к Айяне с вопросом без слов. Она кивает, и первая проходит внутрь, и сразу отправляет в Уизли окаменение, я вхожу следом. Посильнее приложить дверью псину и оглушить уже собравшуюся бежать крысу. 
Картина маслом – Уизли, Блек и Петигрю лежат в ряд. Красота! Всех связали, надели ограничители магии и привели в чувство. Какими словами нас называл Блек, пока его Айяна не заткнула… ножкой… по челюсти. Он там хоть говорить может? Судя по стонам и приглушенным ругательствам может. Но выступать как прежде не решается.  Тут пришел Снейп. 
- Профессор, вы опоздали. Мы тут и сами разберемся. 
- Меня директор очень настоятельно просил вмешаться.
- Да мы знаем. Как вариант предлагаю вас аккуратно оглушить. 
- Ну или неаккуратно, в случае вашего вмешательства. – вставила Айяна. – Это дело меня и моей семьи. 
- Я пожалуй просто пойду…
- Тогда вот это заберите. – я слегка пнул шестого. – Вот только я ему память подправлю… 
- А с этими? – он указал на Блека и Питегрю. 
- Как сказала Айяна – это дело семьи. Не ваше. Не Дамблдора. Наше. 
Снейп молча кивнул, дождался конца моих манипуляций с рыжим, подхватил тушку и ушел. Как хорошо вновь ощутить силу разума! Как мне этого не хватало! И даже все те проблемы, навалившиеся на меня с ее возвращением, стоили того. Снейп ушел. Я с Айей повернулись к нашим «друзьям». 
- Ну, а теперь, когда нам не будут мешать… - на моем лице, да и на лице Айяны, расцвела предвкушающая улыбка. Вот только от чего это они так вздрогнули?
Я открыл портал в подземелья нашего замка и закинул связанные тела сразу в пыточную. не то чтобы она могла понадобиться, мы и сами прекрасно справимся, но для антуража просто необходимо мрачное подземелье, камера, пара столов с ремнями и фиксаторами, и главное – куча всяких пыточных принадлежностей, развешанных по стенам и расставленных вдоль оных. Величественно пройдя сквозь портал, я создал гибрид кресла и трона. Айяна как королева села в него. Я разместил гостей на ложементах и поставил их вертикально напротив, а сам встал позади кресла. Это месть Айяны, я тут только помощник и проводник ее воли. Ну и поддержка. И Айяна начала говорить.
- Ну и что вы мне скажите в свое оправдание?
- Вы вообще кто? Да вы знаете кто я?! Отпустите меня немедленно! Дамблдор…
- Ничего нам не сделает. Он сам еще жив только по нашей прихоти. 
- Что?! Ты лжешь! Он великий светлый ма…
- Трус, прячущийся за спинами детей. Предатель, предавший весь мир. Фанатик, что возжелал власти. Он светлый, не отрицаю. Но вот проблема… он зарвался. Забыл о равновесии сил и ведет этот мир к гибели. И вы его преданные сторонники. Сами предатели и убийцы. Я все знаю. – она заткнула Блека заклинанием, - И как вы поили зельями отца с матерью. Как притворялись друзьями и нанесли удар в спину. Как участвовали в спектакле ДДД для всей Англии. Я про «Пожирателей смерти». И про моего деда знаю. И про тебя, мой БЫВШИЙ крестный знаю. И про твою роль, крысеныш. У меня только один вопрос. Почему? Почему вы предали, почему пошли за Дамблдором, почему уготовили мне и моей семье такую участь? 
Оба молчали, только если лицо Питера было каменным, но в глазах был страх, то вот Сириус… Ярость, гнев, безумие и фанатизм… вот что отражало его лицо и эмоции. 
- Ты дрянная девчонка! Немедленно отпусти меня! Я как твой магический крестный приказываю тебе!
- Ты меня не слушал. Ты мне никто. Тебя лишила магия права называться моим крестным. 
- Ложь! Меня САМ Дамбл…
- Магии плевать. Ты НЕ-ДО-СТО-ИН. Ты стал предателем крови. И теперь Я решаю твою судьбу. Можешь не отвечать на вопросы. Я уже все увидела. Такой же фанатик. Ну а ты, Питер? 
- Мне угрожали….
- Ложь.
- Я…
- Ты хотел силы. Слабый, ничтожный. Ты хотел силы и возвышения. 
- ДА! Я заслужил! Почему им досталось все а мне ничего?! 
Все сказано. Молча подаю руку Айяне и вывожу наружу. Ее чуть ли не трясет. В чувствах такой коктейль, что я не рискую раскрыть эмпатию. 
- Ты как? 
- Все ложь. Весь мой мир был ложью. 
- Эй. Я здесь. Я с тобой. Я настоящий. 
Она обхватила меня, уткнулась мне в грудь и зарыдала. Я как мог утешал плачущую девушку. Я ее понимал. Вся ее жизнь, до последнего часа была распланирована. Она родилась только с одной целью – возвышение Дамблдора и его слуг. Ее отец и мать были сведены, зелья, ментальное вмешательство. Даже я когда лазил в голове у ДДД не видел всей картины. Но теперь… Я не жалея обоих перерыл всю их память, включая скрытое за блоками, клятвами, зельями, то, что было просто стерто, я выпотрошил все! И передал Айяне. Она должна знать. 
Появились и остальные девочки. Я переместил всех в гостиную. Айяна сидела у меня на коленях. Мы ее успокаивали. Через час она уже тихо всхлипывала. Вся боль и разочарование вышли вместе со слезами. Наконец она уснула. Наложив на нее безмятежный сон я обратился к остальным. 
- Надеюсь вы понимаете, что после такого только она может распорядиться, что будет с этими? Но теперь они потерей души и вечным рабством не отделаются.  Нокси, найди пожалуйста пару дементоров и посади их рядом с нашими «гостями». Пусть помучаются. Роли, у тебя иллюзии хорошо получаются, пойдем, поможешь мне. 
 Аккуратно положив свою ношу, укрываю ее и нежно провожу по волосам. Спи спокойно, тебя ничто не потревожит. Я позабочусь об этом. Ты стала моей семьей. Я все сделаю для тебя!
Вернувшись в камеру вместе с Ролиндой, я начал действие. Сломав и так надломленные барьеры на разуме этих тварей, я вытащил наверх все их страхи. 
- Разожги под ними иллюзорное пламя. 
Я внушил, что пламя настоящее, приносит адскую боль от сгораемой плоти. И наложил защиту на разум от сумасшествия. Я ведь не хочу, что б они так легко сбежали от своей участи. Надрывный крик разнесся по подземелью. Подготовив клетку в метре от них, накладываю звукоизоляцию и защиту от ауры дементоров на стены. Нокси вышла из портала как раз к концу моих действий. Позади нее висела связанная троица дементоров. Отлично! 
- В клетку их. 
И мы покинули подземелье. Пусть эта парочка как следует промаринуется. А для Дамблдора я приготовлю нечто большее. Но его время еще не пришло… еще рано…
Айяна проспала почти сутки. Я все это время сидел рядом и оберегал ее сон. Девочки периодически навещали нас. Сильнее всех переживали Нокси, Даф и Габи, что не удивительно, наши души то связанны. Они чувствовали всю ту бурю в ее чувствах и переживали их вместе с ней. Но вот она проснулась .
- Тише. Я здесь. Мы с тобой. – нежно обнимаю девушку. – Твоя семья рядом. 
- Я… Что же это за мир? Все ложь. Все предают. 
- Мы не предадим, и ты это знаешь. Мы не лжем. 
- Да… ты, вы… всегда были рядом, всегда поддерживали. Ты открыл передо мной мир. Дал все. Стал всем. 
- Тише. Не говори. Правда далась тебе тяжело. Отдыхай. Я буду рядом. 
На несколько минут наступила тишина.
- Что ты с ними сделал? 
- Они только твоя добыча. Тебе решать их судьбу. 
- Пусть они страдают! Пусть их души вечно горят в АДУ! 
- Хорошо. Я все сделаю. 
Зову Нокси по ментальной связи и прошу посидеть с Айяной. а сам направляюсь в подземелье. Все оставалось на своих местах. Уже не воющие, но скулящие Блек и Питегрю, иллюзорное пламя, дементоры. Первым делом сжигаю последних. Вся моя драконья натура требует уничтожения этой мерзости. Тушу огонь и снимаю внушение. Освобождаю центр комнаты. На полу, повинуясь моей воле возникает гектограмма. Руны становятся на свои места. Первым пойдет крыса. В моей руке возникает кинжал. Ритуальный клинок из материализованной тьмы. Сколько я не брал его в руки? С момента побега из прошлого мира. Что ж, теперь он вновь вкусит душ. Пробиваю сердце Питегрю, душа втягивается в клинок, а тело распадется прахом. Узор начинает светиться. Блек занимает свое место. Удар, и вторая душа покоится в кинжале, а рунный круг светиться еще сильнее. Теперь мне нужно вместилище, что не пострадает со временем. Взываю к своей силе и выплескиваю ее в мир. Посреди узора образуется плита. Простая плита метр на метр и высотой в два десятка сантиметров. Ее можно принять за камень, но… никто этого не сделает. Никто не спутает материал черной плиты с простым камнем. Плиту, без скромности можно назвать вечной, ибо она неподвластна времени. Переношу на плиту гектограмму и помещаю внутрь души. Теперь они вечность будут страдать, и переживать этот день вновь и вновь. Чувствовать обреченность, боль, страх, без возможности сойти с ума, умереть. Вечность. Страшная кара. Даже Смерть ничего не сможет сделать. Я просто вырвал их души из круговорота. Последний штрих. Создаю портал в пустоту космоса и выбрасываю плиту за пределы этой  галактики. Там их никто не найдет.  Так и закончилась судьба у двух предателей, один был фанатиком, что предал ради света, второй был не лучше. 
 Мне нужна разрядка. Как бы я не оставался внешне спокойным, но и меня задело это все. Дракон во мне хотел уничтожить весь мир, что породил таких людей, но разум твердил, что этот мир породил и мою семью. 
Я дракон и это нельзя отрицать. Я стал им и принял его в себя. Но дракон не может без битв, без сражений. Девочки пока не чувствуют этого, им пока хватает для разрядки секса. Но надолго ли? Еще год, может два и накопленное выплеснется наружу. Нам надо уйти. Нужен мир, где мы можем выплеснуть драконий темперамент. Нужна война! Нужны сильные противники. Этот мир не может дать их нам. Но он может дать время для становление и принятия себя. Я и Нокси уже прошли через это. Остальным уже немного осталось и мы уйдем. Семья… я так и не решил, что делать с семьями девочек. Я могу их сделать подобными нам, но как они это воспримут? Могу оставить их здесь. Мир после нас поддержат основатели и те, кто уже живет по законам Магии. Нужно только убрать последние препятствия. Как поступить? Я не знаю. 
- О чем задумался? – Нокси. Милая Нокси. Первая кто встал рядом со мной. И первая кто связал свою душу с моей. 
- О будущем. Ты знаешь, драконья натура возьмет свое. 
- Да. Я и девочки пока тебя сдерживаем, но и они и я вскоре тоже потянемся.
- Кто пойдет за нами? Айяна, Дафна, Габриель и Юки. Они пойдут невзирая ни на что. Нимфадора, Кристина, Миралика, Ролинда, Даяна и Луна. Они мои фамильяры, и ими останутся. 
- Они пойдут. И не потому, что связанны, а потому что любят. Да, это они не истинные партнеры, но они могут ими стать. Я знаю, что ты ненавязчиво поменял их приоритеты. Немного ослабить тут, чуть усилить здесь. И вот они уже не против гарема, быть в подчинении. Потерять человечность. Но ты не менял их как личности. И поверь мне, они все знают и не винят тебя. 
 Я недоуменно посмотрел на нее.
- Да, да. Они в курсе. Им, конечно, это не понравилось, но они поняли твои мотивы и приняли.  – она хихикнула. – Ты тогда лежал после драки с тем посланцем. 
- Ясно. А их семья?
- Они останутся. Можно взять Беллатрису и Розалинду, но зачем? Их место здесь. 
- Заботишься о прислуге? А вспомни, как ты отнеслась к Юки. Напомнить? Как ты там говорила? «А давай ее заберем с собой и сделаем рабыней! Ведь будет интересно с ней поиграть!» А теперь что?
- Ну меня тогда немного занесло. Я только вырвалась в проявленный мир и немного не рассчитала…
 - Ага. Как пьяная малолетка ты себя повела. Да и я хорош был. Мы тогда практически перестроили ее личность. 
- Даа… было время. Как мы размякли с тех пор. 
- Я думаю, что это влияние девочек. Не только они от нас получили, но и мы от них. Они стали взрослее, сильнее. А мы… наивнее? Мягче? Даже не знаю как выразится. 
- Мы повлияли друг на друга, это да. Но разве это плохо? 
- Нет. – я улыбнулся воспоминаниям. 
- Пойдем. Тебя все уже заждались. А кое кто хочет и поблагодарить. 
Затем была бурная ночь. Все сбрасывали напряжение и излишки эмоций. Все сожгла страсть, что поселилась у нас в спальне. Айяна отошла, но прежней ей теперь не быть. Она потеряла веру в людей. Для нее есть семья и остальные. Дафна и Габи, как наиболее связанные духовно и сильнее всех прочувствовавших все тоже поменялись, пусть и не так кардинально. Предательство тех, кто клялся защищать, бесследно не проходит ни для кого. 
На следующий день ДДД сверлил нас взглядом, но молчал. Покопавшись в его поверхностных мыслях вынес вердикт. Он вконец спятил и не отступится. Никакие доводы разума до него не дойдут. Сам он действовать не будет. Но вот натравить на нас всех, или кого конкретного, это он может. Основателям нужно еще время для полного восстановления, и тогда они примут пост директора на себя а ДДД станет не нужным.  Скорей бы. Руки так и чешутся пройтись по этой роже! Снейп попросил защиты у Салазара и принял его главенство, став вассалом. Все вернулось на круги своя. И только министерство было не довольно исчезновением Блека, и резким снижением количества дементоров (я и девочки открыли сезон охоты). Так и кончился очередной год. Мы повзрослели, пересмотрели свое мировоззрение. И начали подготовку к последнему году в этом мире. 



    Комментарий к Глава 25. Решение вопросов.
    Наконец муза вернулась и я продолжил писать.

========== Глава 26. Подготовка и выбор. ==========

- Дорогой. Я все понимаю, но ЭТО уже слишком. Тебе-то ничего, как и любой из нас, но что будет с простыми людьми? Ты ведь не один будешь участвовать. Так что никаких битв до смерти с местными драконами, василисками, и прочими магическими тварями. Я знаю, что это виверны-переростки, но мне все равно! И нет, даже не надейся протащить это за моей спиной вместе с Салом. Я уже договорилась с Равеной. Первый тур будет как и в каноне. И точка! Остальное тоже менять не следует! Для простых людей этого более чем достаточно. А если ты попытаешься, как и в прошлый раз протащить решение о смене испытаний в обход меня или девочек, отлучим от постели. На весь год! Ты меня понял?
- Да, Нокси. Я все понял.
Такой диалог у нас происходит раз в неделю уже в течении месяца, с тех пор как ДДД протащил решение о турнире и предложил план по испытаниям. Я пытался поменять испытания, Салазар и Годрик меня поддерживали. Но вот Нокси и девочки уперлись. К ним присоединились и Равена с Хельгой. Им видите ли не хочется менять канон. А у меня появилось нестерпимое желание устроить из турнира что-нибудь эдакое, что б запомнили на всю жизнь. Ведь мы уже спланировали уход из этого мира сразу после последнего испытания и разборкой с ДДД. Но вот я был категорически против текущих испытаний. Уж слишком они скучные.
Только в этот раз я и вправду переборщил. Битва насмерть с драконом или василиском. Был вариант притащить сфинксов или старых акромантулов. Не судьба. 
- Отлично! А теперь, мы пустим твою энергию в более мирное русло. Чтобы такие идеи тебе в голову больше не приходили. 
И меня взяли в оборот. Неделю. Неделю! Продолжалось турне по самым лучшим магазинам женской одежды мира. Нет, я не против шопинга, особенно когда передо мной красуются мои девочки, особенно когда на них только белье, но когда этот поход длиться так долго и прерывается только на перекусить… В конце я просто не выдержал и сграбастав всех в охапку переместился прямиком в наши покои. А дальше… я оторвался за всю неделю соблазнений. Из постели я выбрался только через сутки, а девочки, уставшие и довольные, остались отсыпаться.  Эххх! Хорошо! 
Убедившись, что девочки действительно спят, я открыл портал и отправился к Салу. Если я обещал не менять канонные испытания, то может попробовать добавить новые? Салазар загорелся этой идеей и всячески меня поддерживал. А когда узнал о временной недоступности Нокси и остальных… мы в рекордные сроки организовали еще два испытания. Успели оббежать всех лиц (ДДД в расчет не берем), которые отвечают за испытания и согласовать их. Ну и сообщить директору уже новый утвержденный план испытаний. Лицо Дамблдора было бальзамом на мою душу. Ведь с добавлением испытаний мы изменили и уровень доступности их. И теперь это не возраст, а уровень сил и знаний. Ну и дополнительная защита от всяких случайностей (Директор, мы ведь не хотим неожиданностей в виде неучтенных участников?). Так что мы заодно прикрыли возможность ДДД подбросить бумажку с именем от четвертой школы. Только личное присутствие, только добровольная капля крови с четко произнесенной фамилией и названием школы. И конфундус не пройдет. Годрик лично об этом позаботился. Ведь это его создание наравне со шляпой. Похоже, я сломал весь канон этого года. Ну и ладно! Мне пофиг! Хотя мы специально оставили маленькую лазейку. Это независимые участники, те, кто не представляют свою школу. И тут ДДД может кое-что. Оборотное зелье. Оно может обмануть кубок, при условии, что он как-то раздобудет крови Айяны. Оборотка на волосе не подействует. Только более сильная версия на крови, которая имитирует и ауру. Правда без добровольного согласия все равно не выйдет. Но об этом мы промолчим. Айяна, вроде не против участия и выставления ДДД в дураках. Надо будет с ней поговорить…
Я точно собираюсь участвовать. От Франции Флер, которую мы тренируем летом, и это не станет исключением. От Болгарии Крам. Как наиболее сильный, ну и его знаменитость играет роль. Каркаров уж точно всеми силами будет выдвигать его. Это, конечно не точно. Вдруг Флер и Крам в последний момент откажутся? Или чп какое? Но это наиболее вероятный исход. Недаром они были в каноне. Но вот Седрика я не пущу. Он явно проигрывает по силам остальным, да и по «Плану» он вроде как должен умереть на руках героини. Еще один стимул для мести. И психологическая ломка. Не говорить же ДДД о бесполезности такого? Для Айяны Седрик никто. Просто знакомый с другого факультета, не более. Да и умереть на ее руках непросто. С того света вытащит душу и удержит. Ну а уж там и мы подойдем и воскресим. Это ведь не так и сложно.
Что такое воскрешение? Это возврат души в тело с восстановлением его функций жизнедеятельности. Берем мертвое тело. Если оно свежее то все просто. Лечим, запускаем сердце. Притягиваем душу, если она не ушла на перерождение, и вселяем в тело. Закрепляем. Готово! Если тело уничтожено… ну чуть сложнее. Берем образец крови и выращиваем новое тело. Долго, муторно, но возможно. Главное успеть перехватить душу. Ну или на крайний случай. Берем жертву, выбиваем из нее душу, и принудительно вселяем нужную нам. Но здесь нужно закреплять и приживлять душу. Что поделать - конфликт тела и души. Вот вы парень, наденьте женское белье и платье. На три размера меньше. И вы поймете, что это такое. Мерзкие ощущения! Брр. 
Но я отошел от темы. Айяна, как некромант может поймать и удержать душу. Так что умереть на ее руках против ее воли нереально! Так что, если Седрик каким-то чудом и попадет, или не дай Тьма, кто-либо другой попробует отбросить коньки… у него или нее ничего не выйдет. Но все равно, зачем нам лишнее волнение?
Конец июля и половина августа были насыщенными. Ожидаемый приезд Флер, четы Малфой, и неожиданно Гринграсс. Малышка Асти была на седьмом небе от счастья, когда ей разрешили покататься на драконе. А как Дафна радовалась приезду семьи. Но никто не отменял тренировки. Выработка навыков на вложенные знания, повторение, общее развитие. А для меня еще и усиленный контроль моих сил. Короче, свободного времени было мало. А ведь его надо уделить и семье… К счастью время мы могли и растянуть. 
Последние недели августа мы провели уже в Хоге. Мы сдали экстерном все экзамены и подготавливались к преподаванию. Благо основатели смогли найти преподавателей на все предметы, и наша роль была более… второстепенна. Мы могли занять младшие курсы, заниматься проверкой заданий, помогать в ведении уроков практики, ну и так далее. Мы не возражали, с нашим уходом система не должна развалиться.
Правда девочки были немного угнетены. Их родня отказалась пойти за нами. Это их мир, не наш, и они решили остаться тут. Сильнее всех переживала Габриель, и поэтому старалась провести в компании Флер как можно больше времени. Дафне тоже было тяжело, но она с семьей смогла объясниться и у нее на душе было полегче. 
Я сидел на краю скалы в драконьем теле и смотрел на рассвет. Тут сзади меня раздались хлопки крыльев. Нокси. Она подошла и легла рядом.
- Жаль, что мы не смогли никого уговорить последовать за нами.
- Нок, знаешь, тут спорный вопрос.
- Да Нокси, знаю. Но все же жаль. 
- А ты не думал предложить это кому-нибудь вне семьи?
- Думал. Но кому? Настолько хороших друзей у нас нет, так, приятели. А чужим людям… 
- Они так и останутся чужими…
- …
- Я чего тебя искала. Там ДДД настаивает, что кубок должен до отбора храниться у него. Якобы у него он будет в безопасности, и он убережет «невинные души от соблазна славы». 
- Ну так отдайте ему. А то он так и не разберется в том, что Годрик навертел в нем. А ему жизненно важно покопаться, а то «План» будет поломан. Опять. Да! Кстати. Айяна решила сама участвовать или дождется подлога от ДДД? 
- Нуууу… она решила и сама бросить.
- Хмм. Ну посмотрим, что из этого выйдет. Интересно будет понаблюдать за реакцией такого артефакта на обман. Нужно расспросить Годрика, встроил ли он защиту от такого… А то неудобно получится…
- А раньше ты не мог вспомнить о такой маленькой детали? Расслабься. Я так и знала, что о такой мелочи ты забудешь, и поэтому все сама разузнала. Такой защиты там нет. Годрику и в голову не приходило о подлоге при отборе. 
- Забавно будет…
- Не то слово. 
- Флер уже уехала?
- Нет. Она собиралась отправиться в Францию завтра. Она хотела провести пару дней с родителями. А сегодня она и Габриель решили провести вместе. К ним присоединились и Кристина с Луной. 
- Знаешь… когда-то я мечтал о большой семье. Я жил в детдоме и мечтал, что  вот-вот придут мои родители и заберут меня. Позже я думал, что я хоть кому-то нужен и меня все же заберут в семью. Но потом я понял, что это только мечта и ушел с головой в учебу. 
- Я знаю. Я ведь по сути была рождена из твоей души.
- Да. Как странно сложилась жизнь. Был сиротой, затем стал ведущим программистом, потом подопытным у вивисекторов. Ну а теперь я вообще не пойми кто. Вроде как аспект новой силы мироздания, а вроде мои силы родственны первозданной Тьме. Но не это главное. Я получил семью. Странную, но большую. Жены и фамильяры. И что ждет меня в будущем… что НАС ждет? 
- Опять тебя на философию потянуло! Прекращай! Ты становишься таким букой. Давай! Выше нос! Мы перевернули этот мир, и перевернем еще много! – она подвинулась ближе и потерлась о мою щеку.
- Хех. Умеешь ты поднять настроение. – Я в ответ повторил ее действия. Утро определенно удалось.
Со скалы мы выбрались только к обеду, а после нас осталась зарождающаяся точка силы. Дома нас ожидали Мира и Роли, которые смотрели с легким укором. Подхватив близняшек, мы отправились в кафе, мне еще предстояло загладить их обиду. 
Остаток времени до начала учебного года прошел в подготовительной суете. И вот, наконец, мы сидим в нашем купе в Хогвартс-экспресс. Традиция. Хоть мы больше не студенты, но прокатиться в последний раз на паровозе… мы не смогли отказать себе в этом удовольствии. На этот раз нас никто не беспокоил. 
В зале было оживленно, как бы ни старались, но удержать в тайне приготовления к турниру не удалось. То там шепнули, то тут родственник по секрету передал. Короче большая часть уже была в курсе предстоящего события, ну а остальных быстро просвещали. Распределение, песня шляпы. Как и всегда. Но вот и ДДД выступает со своей речью. Шум, гам, многие не в восторге от отмены квиддича. Но вот наконец новость о Турнире. Хех, а Грюма то и нет. ДДД пытался его принять, но основатели были категорически против. Теперь Старику придется делать все своими руками. В кои то веки, а то все чужими. Ну ничего, напоследок можно и поработать. Обрадовал и завтрашним прибытием гостей и Шармбатона и Дурмстанга. 
После ужина, мы отправились в гости к основателям. Нужно было заключительно согласовать последние приготовления. Ну и девочки затащили Равену и Хельгу посплетничать. А я с Салазаром и Годриком остались в стороне. 
- Вот почему я не женюсь. 
- Да ладно тебе! Вот возьмет Хельга и Женит на себе силой. Как меня Равена. И спросить забудет.
- Во-во. Так что не зарекайся. 
- Не. Семейная жизнь не по мне. 
- Ну как знаешь. 
- Что с нашими «маленькими дополнениями»?
- Равена еще не в курсе.
- Я девочкам тоже пока не говорил. 
- Вы это о чем?
- Да так… маленькое изменение в турнире.
- А ну ка поподробнее. И почему я не в курсе?
- Извини, Годрик, но у тебя слишком длинный язык.
- И тебя бы в момент раскусили. Все узнаешь на оглашении результатов отбора. 
- Мальчики, вы тут о чем шепчетесь?
- НИ О ЧЕМ! – хором с Салом отозвались мы.
- Мда? Точно? 
- Так, мелочи, не стоящие вашего внимания. 
На нас посмотрели через рентген.
- Ну смотрите у нас. 
- Пронесло…
В наших покоях девочки вновь насели на меня, но я смог выдержать весь допрос и не сдаться. Сказал что это секрет, и они все вскоре узнают. А пока я ничего не скажу. На меня обиделись и выставили из спальни. Не понял!? 
- Это как понимать? – врываюсь обратно.
- Сегодня ночуешь на диване!
- Да?
- ДА! – от хорового восклицания у меня чуть не заложило уши. 
- А если я не соглашусь?
- …
- В общем так. – я прыгаю на кровать к ним. – Я отсюда никуда не уйду. А вас за такое обращение с мужем и господином я сейчас буду наказывать!
- Тиран и деспот!
- Будто вам это не нравится…
Утро для меня было прекрасным! С тех пор как энергетика девочек окрепла, ночи с ними стали проходить более интенсивно, и мне иногда приходилось постараться, чтобы никто не остался неудовлетворенным. Но мне грех жаловаться. 
Занятия были только до обеда, а после нас выставили встречать гостей. Было прохладно. Нам-то ничего, а вот остальные кутались в мантии, но основатели позаботились о комфорте и наложили согревающие чары.
- Вон они! 
Крикнул кто-то из детей. И в правду, в небе появился силует и стал быстро расти. 
- Наверное они прилетят на драконах.
Мы стояли и посмеивались. Ага. Драконах. ЩАЗ! Будем мы еще впрягаться. А эти виверны-переростки не смогли бы тащить за собой карету. А верхом… смешно... Наконец стали различимы и карета и пегасы. Раздался слаженный вздох со всех сторон. 
Карета наконец приземлилась на площадке, и из нее стали выходить гости из Франции. Первой появилась мадам Максим. С ДДД она на удивление холодно поздоровалась. За ней стайкой выскочили и девушки. Сразу накидываю на них чары, а то они все в шелковых одеяниях. Благодарные и заинтересованные взгляды к моей персоне от них, и… ревнивые? От девушек из Хога… Я никогда не пойму женскую логику. 
Флер подскочила к нашей компании и стала обнимать Габриель. Затем также поприветствовала и остальных моих девочек, ну а мне достался поцелуй в щечку. 
- Даже не думай.
- О чем?
- У тебя такое лицо было, когда ты собирался затащить в постель новенькую. 
- Мда?
- Ага. Так что успокойся. Или тебе нас мало? Учти, с Габи договариваться будешь сам. 
- Нокси, ты и впрямь думаешь, что она будет против?
- Эээ… !?
- А ты не в курсе? 
- Чего?
- Вот это номер. Габи. Поздравляю, есть что-то, чего не знает Нокси. 
- Аааа…Ты в курсе? 
- Ну да.
- КАК?! – она и Флер залились краской.
- Да вы тогда были так увлечены, что не заметили меня у окна с газетой. Ну я не стал вам мешать и тихо вышел.
- Вы вообще о чем?! Ты же не хочешь сказать что они…
- Да, Нокси. Они УЖЕ. 
Смотреть на смущенные лица Флер и Габи, и на ошарашенное лицо Нокси и остальных было одно удовольствие.
- А ты…
- Нет. 
Тут нас прервало всплытие Болгар. Летучий Голландец прибыл. Не хватает Дейви Джонса. Может из Каркарова сделать…
Приветствие, расшаркивания, и наконец, нас впустили внутрь. Банкет проходил неплохо. Новые блюда, новые лица. Когда все наелись, внесли кубок. Ну наконец! Бла-бла, честь, слава и все такое, бла-бла-бла, только для взрослых, ага, как-же. Только для сильных и достойных, а свою черту засунь себе поглубже. Бла-бла-бла, в зале с наградами на ночь. Все. Остальное пропускаю мимо ушей. 
Ночью мы всей компанией, куда затесалась и Флер, решившая жить в наших покоях, отправились к кубку. Под маскировкой проходим в зал. Ну конечно, ДДД здесь. Вон, сидит под дезиллюминационными чарами. А про тепло, выделяемое телом, он забыл. Так, отвлекаем внимание, а то ему не нужно знать, что мы бросили свои имена, и-и-и готово! Теперь пора. Я, Айяна и Флер капаем каплю своей крови. На выходе снимаю чары с ДДД. И вовремя. Из-за поворота вышел Крам с Каркаровым. Ну в принципе все ясно. Если от школы кандидат один, то его и выберут, если он проходит по минимальному уровню. Очень честно. 
Добравшись до покоев, мы расположились на беседу.
- Флер, я тебя не понимаю. Почему?
- Почему я решила стать твоей? 
- Да. Ведь у тебя была своя жизнь. Ты радовалась за сестру, но сама хотела своей судьбы. Что изменилось за неделю, с нашей последней встречи, что ты так поменяла свое мнение? 
- Ответ, что я решила не расставаться с сестрой, тебя не устроит? – отрицательно качаю головой. Я, конечно могу посмотреть в ее голове, но это будет не вежливо. – Эхххх. Хорошо. Раз вы не знаете, значит вы не смотрели мои воспоминания. Я скажу. Я слишком сильная.
- Это не ответ.
- Сила вейлы во мне. Все парни, с которыми я встречалась, рано или поздно поддавались ей. Даже Лерой. Я отчаялась найти достаточно сильного человека. А тут ты и сестра. Ты сильный. Раз уж я не могу сама найти свою судьбу, то пойду за сестрой. 
Как все просто и сложно одновременно. Я видел в ней силу, но не думал, что это станет для нее таким испытанием. 
- Я могу научить тебя сдерживаться.
- И что? Всю жизнь прятаться, сдерживаться? Нет. Я не хочу такой жизни. Да и устала я от поисков. А ты мне нравишься. Так что? Возьмешь ли ты меня, или прогонишь?
- Раз ты так ставишь вопрос, то я не могу тебе отказать. – На лице Флер, Габи и… Нокси? Проступает облегчение.
- А я знала что будет еще сестра в этом мире. Последняя. 
Заявление Луны выбило нас из колеи. Ну хоть теперь точно все. 
- Ну что я могу сказать. – все напряглись. Я улыбнулся. – Добро пожаловать в семью! 
Флер улыбается и устраивается у меня на коленях. Наши губы сливаются в поцелуе. 
- Вот только обращать тебя я буду после турнира. 
- Хорошо. Я подожду. Но вот с девочками я, пожалуй, ждать не буду.
По комнате разнесся смех. 
Утром, мы едва не опоздали на завтрак. День прошел неспешно, без суеты. И вот наконец вечер. Время объявить чемпионов. Хех. Пламя краснеет и исторгает записку.
- Чемпион Дурмстанга, Виктор Крам!
Аплодисменты.
- Чемпион Шармбатона, Флер Делакур!
Аплодисменты.
 - Независимый чемпион, Ноктис Лунар!
Тишина…
- Независимый чемпион, Милисента Вортлок!
Тишина затягивается…
- Чемпион Хогвартса. Айяна Лунар!
Гробовая тишина…
- Что ж… кубок сделал свой выбор… 
И тут, вот неожиданность… красное пламя, и еще одна бумажка вылетает.
- Гарриета Поттер. 
- Вы издеваетесь?! Да я уже столько лет как Лунар! ВЫ ЧТО ГОВОРИТЕ!?
- Девочка моя…
- Заткнись, старый педофил! Какая сволочь это сделала?! – от нее повеяло мертвенной стужей. 
И тут кубок вновь заискрился.
- Ээээ… Гарриета Поттер…
- ЧТО?! Ну знаете… это уже ни в какие ворота не лезет!
Наконец до кубка дошло. От него полетели искры, пламя стало зеленым, он окутался красным туманом… что-то мне это напоминает… Тут кубок распался на части а по залу прокатилась волна силы. 
- Дамблдор. И это вы называете сохранить кубок? Какого хрена он выдал ОДНУ кандидатку ТРИ раза?! Да еще два из них с неправильным именем?
- Но… Я…
- Все! Хватит! Наше терпение кончилось. Вы не выполнили свои обязанности в последний раз. Еще один прокол с вашей стороны и вы вылетите отсюда! -проникновенная речь Салазара происходила в тишине. – А вас, юная Леди, я попрошу без членовредительства. Мы сами разберемся в этой ситуации. Итак! Как основатели МЫ принимаем решение! В турнире участвуют пять чемпионов! Дурмтстанг – Виктор Крам. Шармбатон – Флер Делакур. Хогвартс – Айяна Лунар. И независимые участники Ноктис Лунар - Англия и Милисента Вортлок - Франция. Мы сказали!


========== Глава 27. Первое испытание. ==========

Посмотрев на спектакль под названием «Моральное уничтожение ДДД», мы отправились в отдельную комнату. Впереди шел Годрик, указывающий дорогу, сзади остальные, включая немного прифигевшего министра Корнелиуса Фаджа и Барти Крауча. Таак. А следы ментального внушения-подчинения, именуемого империус, уже присутствуют. Грязно играете, директор. 
Комнатка была небольшая, но большой диван компенсировал это. Я сел в центр и притянул Айяну с Флер ко мне. Крам аж челюсть потерял от этого, особенно, когда обе девушки прижались, положили головы мне на плечи и чуть ли не стали мурчать. Все! Меня не беспокоить! Только в случае конца света. Основатели и Крауч не обратили на это внимание, но по разным причинам. Основатели привычные и не такое видели, а Барти Крауч в таком состоянии не может воспринимать реальность адекватно. Может помочь ему? Нет. Мне лень. Да и честно говоря, плевать на него. Как человек он не очень, и в новом мире ему не место. А вот ДДД и Фадж уставились, и если ДДД удивился увеличением количества моих девушек и уже начал переделывать свои планы, то Фадж недоумевал. Милисента же… от нее шла проста тонна невысказанного интереса в нашу сторону. Особенно в сторону Флер. Ее понять можно. Насколько знаю, Флер такая «снежная королева» по отношению к другому полу, а тут жмется как кошка и источает море удовольствия, да еще и не трогает конкурентку. Хотя… Что-то в ней чувствуется… Не человеческое… и не вейла… Кто же она? Мадам Максим проявила стойкость и не глазела на нас, принимая выбор Флер. Она была частично посвящена в положение вещей. Каркаров лишь бросил раздраженный взгляд. Какой букет чувств бушует внутри него! Мои размышления прервал Фадж.
- Кхм. Дамы и господа! Сейчас для вас будут объяснены правила турнира. – начал он. – Также я хотел вас поздравить с участием в турнире. Это огромная честь. …
Дальше я не слушал. Мое внимание было полностью на двух прелестных девушках. Тем более, что я принимал участие в составлении правил. Вот только маленький момент…
- … ожидать пять испытаний. Первое из них пройдет пятнадцатого октября. А теперь пусть Барти расскажет вам подробно о том, что вас ожидает на первом испытании.
Упс!
- Милый… - от медового голоса Айяны захотелось улететь на другой край планеты. – А почему испытаний пять? Ммм? Ты ничего не знаешь об этом?
- Нууу… Я… Эээ…
- Все с тобой ясно. – меня пихнули локтем под ребро. – Не удержался?
- Да. Ты проницательна, как и всегда. 
- Ну и что с тобой делать?
- Любить, холить и лелеять. А еще …
Договорить мне не дал подзатыльник.
- Мы еще вернемся к этому в наших покоях. 
Весь разговор проходил едва слышимым шепотом.
- … сразиться с тем, чью уменьшенную копию вы вытяните перед испытанием. Таким образом, у вас больше месяца на подготовку. Вам все понятно? Замечательно. Позвольте откланяться, меня еще ждут дела.
- Да, конечно. Идите мистер Крауч. Я тоже, пожалуй, откланяюсь. До свидания. Дамы. Господа. 
Вот Фадж и Крауч скрылись в зеленой вспышке камина. 
- Теперь, когда гости ушли, мне хотелось бы услышать ответ на вопрос. КАКОГО имя одной Леди выпало из кубка ТРИ раза? Один раз она бросила его сама, о чем она нам поведала. Но остальные, да еще ее старым именем, которое к ней фактически больше не относится? Это вы называете надежное охранение?
На ДДД скрестились взгляды всех присутствующих. Тот поежился от внимания, но это заметили только я и Айяна.
- Я…
- Не оправдывайтесь. Вы! Вы вызвались охранять кубок и провалились! У меня только один вопрос. Это вы дважды обманули кубок и заставили его выбросить имя «Гарриета Поттер», которой к слову, уже как столько лет официально не существует, или здесь имеет место халатность и ваш непрофессионализм? 
- Ну понимаете… у меня столько дел… я наложил защиту… но… 
- Нет. Не понимаем. И нет у вас никаких дел. С вас и так сняли почти все. Только ваши личные, но это уже можно отнести к саботажу и диверсии. 
- Но…
- Для меня все ясно! – прервал, в очередной раз блеяние ДДД, Салазар. – На мой взгляд вы перестали в силу возраста соответствовать своей должности и я буду голосовать за вашу отставку. Этот год станет последним для вас в должности директора Хогвартса.
- Я поддерживаю. – Годрик.
- Я поддерживаю. – Хельга.
- Я поддерживаю. – Равена.
- Ну а пока вы еще директор… Я отстраняю вас от управления турниром. Прошу вас покинуть нас. – ДДД, посверкав глазами, и очками ушел. – Так. Студенты, прошу вас расходиться. Время позднее, а вам еще нужно выспаться. А с вами мистер Каркаров и леди Максим мы обсудим сложившуюся ситуацию.
Последнюю фразу я слышал уже при закрывающейся двери. 
- Быстро они нас вытурили. – приятный голосок. Так бы и слушал Милисенту.
- Это точно. Кто-нибудь вообще понимает что здесь творится? 
- Виктор… Я ведь могу так к тебе обращаться? – Айяна решила сама расставить все точки. – Так вот. Меня хотели насильно втянуть в турнир, да еще и под моим старым именем. А так как я сама решила принять участие… 
- Что за «старое имя»? Я так и не понял, почему у тебя оно сменилось?
- Скажем так. Я вышла замуж. Остальное только для членов семьи. 
- А не рановато ли?  Тебе сколько? 
- Спрашивать Возраст у девушки не вежливо. И нет, не рано. 
- Ладно. Не буду лезть не в свое дело. 
- Это правильно. Вы куда сейчас?
- Я к своим, на корабль. Буду выслушивать восхваления. – Крам скривился.
- Мили. Не жди меня. Я пойду к сестренке.
- Ну… а можно мне с вами? – интересный поворот.
Крам уже свернул за угол и быстро удалялся. 
- Зачем? – поинтересовалась Айяна.
- И действительно. – подал я голос. – Почему ты не хочешь идти к своим?
- Я приняла участие как независимый участник. Боюсь меня не поймут. А у вас компания веселая собралась. Может и мне место найдется? 
Кха, кха?! Что?!
- Ты хоть поняла, что сейчас сказала?
- Ну, да. Наверное. А что?
- Да мы просто его жены. Я уже, Флер вот почти. И еще десять девушек. Хочешь стать тринадцатой?
- Пожалуй я погорячилась. 
Мы посмеялись.
- Ну так что? Пойдешь? – видя нарастающее возмущение девушки, я засмеялся и объяснил. – Да не за меня. С нами пойдешь? Так и быть, дадим политическое убежище. Приставать не будем. 
- Хорошо. 
Вот такой компанией мы и завалились в наши покои. 
- О! Еще одна! А не многовато за пару дней? Может, представишь? Ты кем будешь? …
От количества вопросов на ее одну, Милисента растерялась и рефлекторно спряталась за меня.
- Так! Тихо! Налетели на бедную девушку. 
- Она уже знает за кем прятаться. 
- Все. Спокойно. Она не «еще одна». Просто попросила спрятать ее. 
- Ага. Мы поверили.
- Это сейчас «спрятать», а потом и взять в жены. 
Короче вечер был веселым. Милисента привыкала к моей семье, и училась не поддаваться на подначки. На ночь выделили ей отдельные покои и попросили домовиков переправить ее вещи сюда. Ну а чтобы мадам Максим не волновалась отправили ей записку с пояснением ситуации в общих чертах. Итого четыре из пяти чемпионов живут в моих покоях. Но Крама я сюда не пущу! Даже если сменит пол!
Время летело быстро. Обучение, тренировки, вечерние посиделки. Студенты привыкли к Флер и Милисенте в моем окружении, а также к Краму, который старался держаться к нам поближе. Ведь только так его не терзали фанаты. Последний авторитет ДДД рассыпался вслед за кубком, когда пошли слухи, что это по его вине произошло все это. И народ не интересовали детали. 
Пару раз Айяне пытались навязать «помощь». Один раз это был шестой, второй недогерой, затем и сам Хагрид. Но за каждым их шагом выглядывала белая борода. Да и помощь нам не требовалась. Я и так знал обо всех испытаниях и рассказал о них всем. Ну кроме Крама, он пусть сам узнает. У него есть Каркаров. Меня конечно пожурили за два лишних испытания, но потом простили и решили, что так даже интереснее.
И вот наконец настал день первого испытания. Все были на взводе. Ну кроме меня, Айяны и Флер. Нас ждала встреча с «драконами». Как и в каноне, нужно было стащить яйцо из кладки. Что ж, на ужин будет хорошо прожаренная виверна. 
Сидим. Сидим в палатке. Сидим в палатке и ждем. Когда наконец припрется Фадж, а вместе с ним и Крауч. Наконец они явились и сунули нам мешок. 
- Здесь копии тех, с кем вам придется встретиться на арене. Тяните по одному. Начнем с вас. 
Он подал мешок Флер. Затем была Милисента и Крам. Наконец дошли и до меня. Хмм. Интересное заклинание. Оно должно спрятать и не дать в руку что-то, только последний может вынуть это из мешка. Оч-чень честная игра. Ну да ладно. Итого, у Флер Красный Огненный, у Милисенты Синий Криворог, у Крама Зеленый Американский, у меня Снежный Кристаллический, и у Айяны… Тадам! Венгерская Хвосторога! Эээх. Ну и идем мы в такой же очереди. 
Я создал маленькое плетение и отправил его на поле, а в палатке создал экран. Посмотрим! Флер вышла на старт. А красивая виверна. Чешуя переливается всеми оттенками красного, а на солнце прям отливает медью. И вот стоят они напротив друг друга. Виверна не сводит взгляда с Флер. Минута тишины и Флер… Запела! Ее магия вплетается в голос. Ее сила разноситься по арене. Вся ее мощь направлена на противника. И песня несет смерть! Медленно, но верно, виверна ослабевает, глаза ее закрываются, ноги подкашиваются, крылья опускаются на землю. Она падает. Флер усиливает нажим. Виверна уже спит, еще немного и ее сердце остановиться. Девушка дожимает и… Виверна теперь покоится вечным сном. Вот она – магия голоса. Неотвратимая и прекрасная. Флер заканчивает песню и медленно подходит к гнезду. Берет золотое яйцо и так же медленно уходит. На трибунах все молчат. Ведь каждый понимает, что будь песня направлена не на виверну а на них, и они ничего не смогли бы сделать. Наконец судьи оживают и выставляют оценки. Флер даже не смотрит и проходит к нам в палатку.
- Ты молодец. – я подхожу к уставшей девушке и целую ее. Заслужила. И передаю ей немного своей энергии, а то она практически вычерпала себя до донышка. – Отдыхай.
Сажусь и устраиваю ее у себя на коленях. Крам косится на нас, но молчит. Айяна сидит рядом и обнимает нас. Милисента готовится выходить на арену. 
Вот вызвали ее. Я ее немного погонял, по просьбе Флер, как-никак подруги, пусть и не близкие. И теперь я в ней уверен. Нет, виверну она не убьет, но выкрасть яйцо ей по силам. Смотрим на экран. Вот Милисента создает несколько иллюзий себя и накладывает чары невидимости. Неплохо. Очень неплохо. Весьма детализовано выполненные иллюзии, да и от нее самой не исходит и звука. Про запах не скажу, но сомневаюсь, что она выпустила его из виду. Единственное, что ее выдает, так это следы в пыли на земле. Но в горячке на такое внимание не обращают, а ее иллюзии как раз обступили виверну и дразнят ее, перетягивая внимание на себя. Вот та дыхнула пламенем и одна иллюзия распалась. Еще один выдох, и еще. Через минуту иллюзий не осталось, но и Милисента уже вышла из опасной зоны с яйцом и победой. 
- Поздравляю!
- Целовать не надо! 
Посмеявшись, мы расселись. Крам готовится. Его точно проинформировал Каркаров, и план у него есть. 
Ну да. Так и есть. Трансфигурировал несколько собак и послал их на виверну. Канон. Ничего примечательного. Да еще умудрился получить хвостом поперек спины. На излете, но все же. Его оттащили в палатку к мадам Помфри. Жаль. Не увидит дальнейшего и самого интересного.
Ну, мой черед. Пересаживаю Флер с колен на диван и выхожу на арену. Ну вот и она. Виверна. Снежная кристаллическая ящерица. Белая чешуя на солнце и вправду похожа на лед. Но ее название не из-за этого. А из-за дыхания. Ледяное, промораживающее насквозь. Один из немногих видов, что не дышит огнем. Я стою напротив. Она явно чует во мне зверя. Сильного, безжалостного. И боится. Виверна вжалась в землю и шипит, но не атакует. Понимает, что на агрессию я отвечу, а так только предупреждение, хоть и отчаянное.  Я делаю шаг вперед. Тональность ее шипения меняется. Еще шаг. И еще. Наконец она не выдерживает и выдыхает. Я стою, вокруг меня все промораживается насквозь, слышны крики на трибунах. Наконец она выдыхается. Вокруг ледяная поляна. Я делаю еще шаг, но теперь отпускаю маскировку на глазах. Не зря говорят, глаза – зеркало души, ох не зря. Виверна видит в глазах мою суть и свой приговор. Еще один выдох. Мне надоело и я перекидываюсь. Нет, не в истинное тело, оно тут банально не поместится. А в свою «анимагическую форму». И теперь я в три раза больше виверны. Мой черед. Накрываю кладку щитом и делаю выдох белого пламени. Вой, полный боли, захлебывается через секунду. Вот и все. Перекидываюсь обратно и иду к гнезду. От виверны остались только несколько не прогоревших костей и пепел. Беру яйцо и ухожу. Айяна уже заждалась. 
- Ты как и всегда решаешь все радикально и пафосно! Показушник.
- Ну может самую малость.
- Ага. Малость. А кто там выяснял «чье кунг-фу сильнее»? А? 
Обнимаю эту занозу.
- Иди давай. Там уже для тебя все подготовили. 
Поцелуй на удачу и Айяна вышла. Я сел на диван и Флер быстро перебралась обратно на мои колени.
- И чем тебе мои колени приглянулись?
- Может я наслаждаюсь? 
Тем временем Айяна уже вышла на стартовую позицию. Она сразу перекинулась в соразмерную виверне форму и теперь дразнит ее. О как! Хвосторога просто озверела. От нее просто расходятся волны гнева, ярости. «растерзать, убить, сжечь», вот что можно ощутить от нее. А Айяна только сильнее ее дразнит, даже в воздух поднялась и пролетела пару кругов над ней. Когда бешенство у виверны достигло пика, Айяна запустила заклинание и порвала удерживающую цепь. Ну и кто показушник? Кто решил посоревноваться в полете с виверной? Эхх. И не выпорешь. Она добавки может попросить. Сошлась с Габи, и теперь их частенько вдвоем, или втроем с Юки можно в постели увидеть. 
Айяна улетела в небо, но я послал «камеру» следом. Вот она делает кульбит, вот мертвая петля, следом бочка. Мне уже жаль виверну. Она, в отличие от дракона, не может такое вытворять. Айяна спустилась и теперь наворачивает круги вокруг башен замка. Вот виверна не вписалась и одна из башен потеряла часть крыши. 
 - Да что ж ты творишь? Кто ремонтировать будет? – негодовал Годрик. Кажется это была крыша башни грифов. Надо сказать «Упс»? 
Налетавшись вокруг замка, Айяна повела вконец обезумевшую виверну назад.  Вот они обе скрылись за облаками. Вот они появились и пикируют вниз. Айяна даже крылья сложила. А виверна совсем плоха, летит вниз, да еще и крыльями себя разгоняет. Сто метров до земли. Пятьдесят. Десять. Наконец Айяна обращается, гасит скорость магией и становиться на землю. В тот же момент над ней возводится щит, а через секунду в него врезается виверна. Готова. Айяна опускает щит, театрально смахивает пылинки с плеча и идет за золотым яйцом.
- Ну и кто из нас показушник? Что ты там устроила?
- Ну немного захотелось полетать.
- Полетать… А зачем выводить из себя хвосторогу? Острых ощущений захотелось? 
- Ай. Перестань, что эта ящерица-переросток могла бы сделать? А так я неплохо полетала, размяла крылья. 
Короче все в шоке, особенно от последних выступлений. Несколько даже лишились обеда, а особо впечатлительные (видел среди них и рыжую макушку) и сознания. Не скоро нас забудут. 
По итогам лидирует Флер. За ней я и Айяна. На третьем месте Милисента. И на последнем Крам. Неплохой денек выдался!



========== Глава 28. Второе испытание и бал. ==========

Знаете, когда на вас с утра смотрят сонным, восхищенным и одновременно прожигающим взглядом, а на сидящих рядом с тобой девушек с ревностью и завистью, это заставляет задуматься. И кто бы смотрел? Ладно Флер. Мы решили пока не переходить эту черту, до последнего испытания, а то она тогда станет моей и это отобразится во всех магических книгах, и гобеленах, где есть я. Но от Милисенты… Честно – не ожидал. И ведь никаких предпосылок не было! Она, да и я, сразу «расставили точки» и ни о каких отношениях, больше чем дружеские, намеков не было! И тут на тебе. Одна ночь без барьера, ну и мы не сдерживались в чувствах, и такая реакция! Вот и что мне с ней теперь делать? Разжечь такие чувства всего от нахождения рядом с на… нами. За стенкой. Не сдерживались. Внутри нашей общей ауры. Полной любви, страсти и похоти. Вот что мне стоило наложить защитные барьеры не на все покои, а на конкретную комнату?! Теперь понятно ее состояние. Целую ночь ощущать всей душой такое, любого бы проняло. 
И вот я сижу в кресле, справа и слева от меня супруги, за спиной фамильяры с Флер, которая уже почти одна из них, а передо мной стоит она. Моя новая головная боль. Эта… Эта… Короче, эта! Мне даже ей в голову не нужно лезть, итак все на лице. А если посмотреть на ее ауру и верхние слои души, то и последние вопросы с сомнениями отпадут. Импринтинг. Как банально, и как… грустно? Она теперь привязана ко мне почти, как и мои фамильяры. Не хватает привязки душ, а так… Нет, я не против нее, но мне уже достаточно девушек. И даже Флер я не собирался брать, но так вышло. И вот. Одна ночь внутри моей ауры и все! 
- Мне нравится. Я за!
- Нокси. Сейчас я решаю. И мне не нравится тенденция. Меня, конечно, хватит на всех, но у всего должен быть предел. И количество моих фамильяров должно быть конечным. 
- Она УЖЕ твоя. Ну и наша…
- Нокси-и. 
- Молчу.
- Спасибо. Так. А теперь ты. Что скажешь?
Милисента засмущалась от моего внимания. Направляю на нее бодрящую волну. Это хоть немного прочистит ей голову. На время. А так, пока я ее не возьму, она так и будет в таком состоянии.
- Что? Где? Как я... – пара секунд ступора, десяток на раздумье, и она готова к диалогу. - Теперь, как воспитанный человек, ты возьмешь на себя ответственность!
Заявило это чудо. Восхитительная наглость! А глазки… Сама невинность! 
- Не строй саму невинность. Не поверю. Я эмпат и вижу тебя насквозь. А еще я ощущаю в тебе нечеловеческую кровь. – на последнем слове она напряглась. Не внешне, внутренне. – В тебе есть что-то птичье, но ты не вейла. В тебе чувствуется зверь, но ты выглядишь как человек. Прежде чем я приму тебя в семью, ответь, кто ты?
Этот вопрос меня действительно волновал. Я чувствую ее природу, но не понимаю! Я впервые столкнулся с таким… существом. Она… слишком другая. Чужая… даже для этого мира… Да. Точно! 
- Ты чуждая этому миру. Пришлая. Как я сразу не понял. Ты очень хорошо маскируешь свою энергетику, но сейчас, так близко… КТО ТЫ?
- Странница. Путешественник меж мирами. – ответила она под давлением с моей стороны. 
- Попаданка, значит. И сколько миров ты уже посетила?
- Это третий, считая родной. 
- Кем была в прошлой жизни.
- Гарпия. Мир не знаю. 
- А вот и птичьи корни. Поздравляю, ты пронесла их через перерождение. А я голову ломаю! А все просто. – отпускаю давление на нее, и она расслабляется. – И можешь отпустить маскировку, здесь все свои. Да и не строй из себя дурочку, и уж тем более влюбленную. Ни за что не поверю, что на гарпию подействовало рассеянная аура, пусть и сильная. Или ты сама ей открылась? 
Она села в появившееся кресло. Прошла минута и я чувствую ее настоящую ауру. 
- Я не раскрывалась.
- Ну и зачем устраивать весь этот концерт? 
- А если я действительно хочу к вам присоединится? Вы ведь уйдете из этого мира. рано или поздно, но уйдете. Да и по обмолвкам я поняла, что смерть вам не грозит, а я не хочу вновь умирать, и бороться за сохранение своей личности. Уж лучше присоединится к сильному. 
- А ты понимаешь всю серьезность этого шага?
Говорили мы еще долго. Девочки уже ушли спать, и лишь Нокси осталась рядом. Я ей рассказал свою историю, историю девочек, наши планы. Рассказал, что ее ждет в случае согласия. Она рассказала в ответ про свои прежние жизни. Про родной мир, которым оказалась не моя Земля. Нет, она тоже родом с Земли, но вот ее описание не походило на мой мир. Слишком серьезные отличия. Например, второй мировой не было, а во время первой мировой Российская империя отхватила всю Евразию, вытеснив остальных на другие континенты, в следствии чего США распалось в гражданской войне, а Австралия у них стала населена китайцами. И это из того, что бросается в глаза сразу. А так история обычная. Жила, училась, погибла под колесами лихача. Все. Вся жизнь – одна строка. Второй мир был интереснее. И она в нем именно переродилась. Родилась она гарпией. Мир она не узнала, мало интересовалась такими вещами. Но вот его описание походило на мир Вар Крафта. Но до канонных событий. Точнее еще во времена раскола эльфийского народа. Она прожила там почти семнадцать местных лет, когда ее подстрелили из лука. И вот она снова переродилась, сохранив большую часть своих знаний, и попала сюда. Мир Поттерианы, она знала лишь поверхностно, но ей этого хватило. Она решила вмешаться и по мере сил помочь. Да вот только доходившая до нее информация из газет никак не состыковывалась с ее памятью. Да и по рассказам Флер, с коей она общалась, ей не удалось выстроить картину мира. Желание приехать в Хог и принять участие в турнире было спланированно заранее. Но вот как ей принять участие. Тут я сам ей помог. Независимый участник. Спонтанная идея и мы имеем то, что имеем.  Нашей ауре она не поддалась, но симпатию заработала. И теперь она просит принять ее. 
- Хорошо. Я сделаю тебя своим фамильяром. Ты пройдешь перерождение вместе с Флер. А сейчас спать! – насылаю на нее сон. – Ну что думаешь?
- Ее нужно брать. Самостоятельно сохранить личность при перерождении после смерти… это сильно. 
- Согласен. Но меня смущает один момент. Она смогла скрыть свою природу и истинные мысли. 
- У меня есть мысли по этому поводу, но их нужно проверить. Возможно она отмечена кем-то из моих «родичей». Не матерью, это точно. Уж Тьму в ней я бы почуяла. А вот Хаос вполне мог такое разыграть... – Нокси задумалась. 
Поспать мне так и не удалось. Утром мы вели себя как обычно. Нечего демонстрировать изменение статуса. 
Время летело и приближался второй этап. Он не был канонным. Нас ждала полоса препятствий. Ключ к ней и был спрятан в яйце. Десять испытаний. На силу, логику, знание заклинаний и смекалку. В конце была подсказка для следующего этапа. В целом, ничего сложного, но разнести все и пройти по руинам нельзя. 
Настал день второго этапа. Участникам предложили вытащить номерки от индивидуальных полос. Мне достался первый, Флер второй, Айяне третий, Краму четвертый и Мили пятый. 
Первым испытанием стала мозаика из элементов заклинания трансфигурации. Можно было придумать и посложнее. Десяток секунд и я прошел. Далее было интереснее. Нужно было используя только три амулета из лежащих на столике, добраться до ключа от двери далее. Амулетов на выбор было много, но все были идентичны на вид, и опознать можно было только по энергетике и вложенному плетению. Ключ лежал на пьедестале в десяти метрах от меня. Передо мной был ров с водой, далее просто пустой ров и стена огня. Я выбрал замораживающий амулет, с заклинанием водного потока и веревки. Надеюсь рассказывать, что и для чего я использовал не надо? В третьем помещении меня ждал дым. Пропитанный снотворным дым. Воздушный пузырь мне в помощь. Четвертым для меня стал аквариум полный кислоты, на дне которого и был ключ. Самое интересное, что на ключ нельзя напрямую воздействовать магией. Потом узнаю, что за сплав такой. Здесь я провозился подольше. Создать крючок и наложить на него защиту легко, а вот выловить ключик из мутной жидкости… тут я повозился. В пятой комнате на меня напал соплохвост. Эта тварь едва не подпалила мой костюм! Ну я и сделал из него барбекю. Запах… убивает! Я просто влетел в шестую комнату! И чуть не упал в яму. Вся комната, за исключением двух пяточков около дверей, одна сплошная яма. Двадцать на двадцать метров и в глубину метров восемь. И не лень было копать? Пожимаю плечами и отращиваю крылья, благо размеры комнаты позволяют. Пару взмахов и я на той стороне. Седьмая комната и новая загадка. Ключ спрятан в ящик, один из множества тут стоящих. Но вот в какой, это и есть загадка. Рядом стоит доска, а на ней написана сама загадка. Если неправильно открыть, то все остальные ящики перемешиваются и появляется новая загадка, и так пока не угадаешь. Я нашел только со второго раза. Здесь точно рука Равены поучаствовала! Ее почерк как бы намекает. Восьмая комната и… ничего. Пустая комната, без окон и дверей… А где дверь через которую я вошел?! Стоп! Смотрю истинным зрением… Ага! Иллюзия. Качественная. Вот она дверь. Под чарами сокрытия. А где ключик? А вот и ключик, на потолке прилеплен. Ну а дальше дело техники. Выпускаю волну чистой силы и все иллюзии развеивает. Достаем ключ и вперед. Девятая комната порадовала големами от Годрика. Десяток штук, постоянно бегающих и перебрасывающих между собой ключи. Попробуем по-быстрому. 
- Акцио! Ключ от двери! – и на меня полетели все ключи. 
Закрываюсь щитом. Ключи с силой бьют по нему, падают на землю, поднимаются и возвращаются к големам. Ну не прошло и не надо! Будем действовать грубо. Десяток бомбард и големов нет. Снова приманиваю ключи. Теперь они не разлетаются. Перебираю и с четвертой попытки открываю дверь. Последняя комната и вижу… яйцо. Снова золотое яйцо! У кого-то туго с фантазией. Путь преграждает барьер. Так, что тут у нас… защита от магии, поглощение энергии, восстановление… как интересно, но времени нет. Напитываю руку магией и что есть силы бью. Щит со звоном разлетается. И я финиширую… третьим. После Флер и Крама. Грустно. Айяна пришла через минуту, а Мили еще через две. Крам всего на пару секунд опередил меня, а Флер на целых три минуты! 
В результате мы видим. Лидирует по-прежнему Флер. Я встал на второе место. Айяна разделяет третье с Мили? И Крам последний… Так… Вот в чем дело! Крам разбил аквариум и просто разнес комнату с иллюзией. Вот и сняли с него очки. А Флер молодец. Довольно быстро разобралась со всеми преградами. Да и не тормозила, как я. А вот Айяну надо потренировать. Она застряла на испытании с ямой. Не догадалась выпустить крылья, а перекинуться в дракона, так места мало. Вот и задержалась. Да и с големами плохо вышло у нее. Взорвала так, что повредила часть ключей. К счастью нужный не пострадал. У Милисенты все было нормально, но она не спешила. Опыта у нее мало. 
Так и закончился второй этап, а нас обрадовали балом. Ну мы то знали и готовились, но какой гвалт поднялся. Особенно возмущалась слабая половина студентов. Им на подбор платьев оставили мало времени. «Всего» две недели! Ну да ладно. А вот как мне быть?! Мне нужна партнерша на бал. И всем девочкам нужен партнер. Но я один! Вот незадача. А хотя в правилах не написано, что партнер должен быть один! Вот и пойду со всеми разом! И пусть мне хоть слово скажут! Единственное с кем мне открывать бал. Кто будет со мной на первом танце? Девочки совещались долго, но выпихнули вперед Мили. Неожиданно. Флер, как чемпион тоже нужна пара, как и Айяне. Но эти две бестии стоят друг друга. Они решили идти вместе! Интересные пойдут слухи… но вряд ли они переплюнут уже существующие про наш коллектив. 
Основатели решили проверить навыки танцев у студентов. Даа… Такого я еще не видел. Вальс бегемотов это нечто! Я имею ввиду некоторые пары. Например, нумерос шесть. Абсолютное неумение танцевать. Вообще! Даже все старания его партнерши на тренировке сводились им на нет, и танец превращался в не пойми что! У недогероя и то лучше выходило, с его то неуклюжестью. Но таких проблемных было мало. Большая часть народа плохо, но танцевать умела. 
Еще стала проблема отгонять желающих пригласить моих девочек. Половина мужского населения Хога и все из приезжих гостей решили пригласить их! И все отказы девочек их не останавливали. А когда нашелся один из болгар, какой-то там шишка, что подошел к Даяне и сказал, что она идет с ним на бал… не пригласил, а сказал, я озверел. Мое! Того напыщенного индюка еще долго собирали в больничном крыле, а желающие быстро кончились. И даже пришедшее на следующий день письмо с угрозами от его отца мне не подняло настроение. Ну ничего их не учит. Или они не хотят учится на чужих ошибках? Ведь примеров уже сколько было? И вот, еще один самоубийца. Мне было лень марать об него руки, и я в ответ послал вырезки из газет с моими похождениями. В конце сделал приписку, что его ждет та же судьба. Ну и маленькое проклятие на письме. Совсем маленькое, незаметное, но от этого не менее противное. Рука, которой он откроет конверт будет чесаться. Очень долго. Мелочь, а приятно. 
Время летело, подготовка к балу шла полным ходом. Большинство учеников уже определилось с парами, а кто остался определятся в ближайшее время. Единственный момент, достойный внимания за это время, то это когда ДДД попытался вмешаться в распорядок бала. Ему, видите-ли захотелось самому подобрать некоторые пары, в частности чемпионам, что бы они «гармонировали друг с другом и несли миру свет!». Тьфу! И ведь собирался надавить и сделать. Очень ему хотелось получить контроль над ситуацией. А вот фиг ему. Основатели зарубили его поползновения на корню, и пешки ДДД остались не у дел. 
Кстати, совсем забыл про одну небольшую деталь. Мелкая Уизли, Джиневра которая, она ведь всерьез взялась за ум. И судя по-видимому мной, вконец разругалась с семьей. Но и это не все. Она вышла из-под влияния ДДД, окончательно сняла с себя угрозу стать предателем крови. Поможем девочке немного. Поговорив с основателями, попросил их присмотреть за ней и на каникулах. А то чует мое сердце, ее «семья» попробует ее «исправить и вернуть на путь истинный». И еще я нашел их дальних родственников. Точнее одного родственника. Асимус Прюет. Последний из этого рода. Я написал ему послание с описанием ситуации. Пускай берет под крыло свою родню. Он явился в Хог уже через день. Вот так и закончилась история Джиневры Уизли, и началась У Джиневры Прюет. 
Наконец настал вечер бала. Время приближалось к девяти. Чемпионы, со своими парами собрались перед дверьми в зал. За нашими спинами собирались и остальные. Я был с Мили, Флер с Айяной, а вот Крам пригласил какую-то француженку. Ну, это его дело. Мои девочки стояли чуть позади меня и перебирали косточки. В основном мне. Но досталось и всем остальным. Наряды были… разнообразные. Но одно их все объединяло. Они были очень нарядные, и не менее открытые. Просто на грани приличий. И девочки усилили эффект выпустив свои натуры. Близняшки выпустили хвосты и ушки, Луна зависла над землей, Юки расхаживала, помахивая кисточкой на хвосте и обмахиваясь крыльями, Нимфадора перекинулась частично и покрылась перьями, Кристи поступила аналогично и покрылась чешуей, Даяна, скромнее, только проявила кошачьи уши, а вот мои супруги теперь напоминают драконидов, но… более человечнее. Они покрылись чешуйками в замысловатом узоре, выпустили хвосты и драконьи рожки. Да и глаза не спутаешь. Ну не будем отставать. Перекидываюсь по их образу. Но вот на голове у меня появляется костяная корона, как и в истинном теле. Смотрится стильно. Замечательная компания! Наконец к нам вышла Хельга. Она пристально рассмотрела чемпионов. Небольшое удивление паре Флер-Айяна, но виду она не подала, только в эмоциях вспыхнуло. На наш вид она не обратила внимания, похоже девочки сговорились и предупредили кого надо. Хельга поприветствовала нас и открыла настежь двери. Бал начался!
Мы прошли внутрь зала. Он был расширен до размеров стадиона и место было предостаточно. Первый танец был за нами, за участниками турнира. Три пары вышли в центр и под классическую музыку начали вальсировать. В паре Флер-Айяна вела Флер. После трех кругов по центу зала к нам начали присоединятся и другие пары. Я вел Милисенту. Танцевать она умела и любила, что чувствовалось в каждом ее движении. Я благодаря хищной грации и рефлексам с гибкостью от нее не отставал. 
Вальс подошел к концу, заиграла новая мелодия и я поменял партнершу. Этот заход был с Ноксией. Музыка менялась, танцы следовали за ней, я танцевал со своими девочками. Бал был в самом разгаре. Ко мне даже Джинни пробилась разок и поблагодарила за ее судьбу. Наступил перерыв. Сменился оркестр, его место заняла какая-то группа, «Ведуньи» вроде. После легких закусок и пары бокалов вина, которое я переместил из своих покоев, а то основатели выставили только соки, начался новый виток танцев, только теперь современных. 
 Девочки веселились, отдыхали душой, танцевали. Я вместе с ними. Давненько я так не расслаблялся. Народ вокруг набирал обороты. Вон старшекурсники из-под полы пьют огневиски. И как только пронесли? Вон старшекурсницы собрались группой и стреляют глазами по всем парням их возраста. Кто-то напрашивается на приятный вечер, перетекающий в ночь… короче люди отдыхали и веселились. 
Флер утащила меня на балкон с понятными намереньями. Перехватываю инициативу и прижимаю ее в уголке. Наши губы соединяются в долгом поцелуе. Язычки играют своей жизнью, пытаясь занять другой ротик. Мои руки исследуют ее тело. Она закинула свои мне на плечи. Разорвав поцелуй спускаюсь ниже и переношу внимание на тонкую шейку. 
- Кхм! Давайте вы потерпите до наших покоев.
Раздается насмешливый голос Айяны. Отрываюсь от своего занятия и поворачиваюсь, не отрывая рук от попки Флер.
- Я тоже хочу, между прочим! 
- Ну так иди сюда и присоединяйся.
- Не здесь. – со вздохом протягивает она. – А то мы увлечемся. И кто тогда будет держать чары отвлечения внимания? 
Как бы не хотелось прерваться, но она права. И впрямь нужно потерпеть. Не хочу, чтобы нас прервали. Да и вообще! Мы же решили подождать с таким до конца турнира. Эх. И как жить дальше? 
Айяна получила свой поцелуй, и мы втроем покинули балкон. В зале нас уже заждались. Под насмешливые взгляды остальных Флер немного стушевалась, но мою руку не отпустила. Похоже она серьезна настроена на эту ночь. 
Бал продолжился. Играла спокойная музыка. Танцующих пар становилось все меньше. Народ уставал, и потихоньку разбредался. Многие покинули бал парочками. Интересно, а основатели такое предусмотрели? Или в их времена это было нормой? Ну да это их проблемы. Когда пробило два часа, Салазар объявил закрытие. Бал закончился, и все оставшиеся начали расходится. 



========== Глава 29. Турнир продолжается. ==========

Наступили рождественские каникулы. Ученики разъехались, большей частью, мы последовали за ними. Нужно переговорить с Делакурами, а то я обеих наследниц забрал, да и навестить, так нелюбимого Мили, мистера Вортлока, ее отца. Мать Мили погибла несколько лет назад, по ее словам, при весьма странных обстоятельствах. С тех пор отец начал на нее давить, а их отношения… и до этого были натянуты, а тут совсем их не стало. 
Семью Габриель и Флер мы нашли на тропическом курорте, где они отдыхали. Небольшой островок в атлантическом океане близь экватора. Маленький, семейный, райский уголок. Они конечно уже были в курсе сложившейся ситуации, Флер им писала, и к этому моменту смирились с уходом еще одной дочери. Флер получила благословление матери, а я наставления ее отца, упреки в жадности и приказе заботиться о Флер с Габи. В ответ я поздравил его со скорым прибавлением в семействе, что заменит им ушедших девочек. Тот чуть в обморок не свалился. Ну ведь он не думал, что я омолодив их не восстановлю ВСЕ? Вот и результат их с женой второй молодости. И насколько я вижу, это будет мальчик. Еще раз поздравив немного шокированное семейство, мы откланялись. 
К мистеру Каруту Вортлоку я отправился вдвоем с Мили. Остальных я решил не брать, уж слишком скользкой личность выходил отец Мили. И как позже выяснилось, был абсолютно прав. Но обо всем поподробнее. 
В дом семьи Вортлок мы прибыли в обед. Портал я открыл по памяти Милисенты перед крыльцом. Дверь была незапертые, и мы прошли в дом, но сразу услышали крики со второго этажа.
 - Явилась. Тебя где носило мерзавка?! Я что тебе приказывал? Что бы на каникулах сразу сюда! Отвечай! Где тебя черти носили? И кого это с собой ты привела?
- Знаешь, Мили, ты немного недоговорила нам о нем. 
- Тебе слово не давали! 
- Отец. – поздоровалась она. Будьте вежливыми. Это бесит окружающих! – я была с другом. Это Лорд Лунар. Он пригласил меня на каникулы, и я решила принять его предложение.
После ее слов мистер Вортлок переменился в лице. Теперь это был чрезвычайно вежливый по отношению ко мне человек с заискивающим взглядом и смотрящий мне в рот. Просто великая метаморфоза! 
- Извините за столь бесцеремонное обращение, Лорд Лунар. Прошу, проходите в гостиную. Что привело столь высокого гостя к скромному мне? А ты, иди в свою комнату! 
Последнее было сказано Мили. Но я остановил ее.
- Повод, по которому я прибыл касается и ее тоже. Я бы хотел ее присутствия на нашей беседе. 
- Как вам будет угодно. Прошу. 
В гостиной я сел на диван. Милисенту притянул к себе и посадил рядом. А вот этот «мистер» Вортлок сел напротив меня в кресло, и по его виду стало заметно сильное волнение, которое у него началось от вида прижимающейся ко мне его дочери. Как-то сильно он занервничал… посмотрим, что у него на уме… ТВАРЬ! С-с-ученыш! Этот урод уже «продал» свою дочь какому-то уроду с востока! И все замаскировал под брачный контракт, хотя по сути это продажа в рабство! И ведь уже все заверил, и даже получил деньги. А Мили не знала по причине участия в турнире, иначе бы он ее сразу после заключения договора, а это было в сентябре, выдернул и отдал! Ее спасло только участие в турнире! Что есть магический контракт, который нельзя разорвать. Теперь ясно его состояние. Боится, что я заберу Мили. Правильно! Бойся! 
- Итак. – на моем лице не дрогнул и мускул, - Я прибыл что бы поставить вас в известность. Я забираю Милисенту из вашего рода. Она переходит в мою семь…
- Прошу вас простить меня, но это невозможно! Я уже заключил брачный контракт на правах ее отца. Она помолвлена и после окончания турнира сразу уезжает к жениху. 
- Меня не интересуют эти оправдания. Брачный контракт не может вступить в силу, пока она является участником турнира. И на данный момент — это не больше чем лист пергамента с чернилами на нем. И вопрос это уже решенный. Вашего мнения и желания не спрашивают. Отныне Милисента Вортлок для вас мертва. Теперь она Милисента Лунар. 
- Но… Вы не можете!
- Могу. Как Лорд перед магией, я требую суда магии над моими действиями. Пусть Она рассудит правомерность моих действий! – маленькая хитрость. Я ВЫШЕ магии этого мира, и она не может мне ничего сделать. Но он об этом не знает. А так… небольшое вмешательство, и вот во вспышке света падает свиток.
- Ч-ч-то Эт-то? – дрожащим голосом спрашивает Карут. 
Я картинно беру свиток и разворачиваю его, демонстративно хмыкаю и передаю его Мили. 
- Вот. Держи. Считай это твоими новыми документами. Милисента Лунар. 
А в свитке было то же, что и у гоблинов при проверке крови. С такой бумагой теперь она, официально для всех, моя младшая супруга. И никто придраться не сможет. Распознать, что это по сути моя работа, никто не сможет. 
Мили сидела немного шокированная. Ну да. Я ведь ей ничего не сказал. И она считает это все чистой монетой. Да и новость про ее «помолвку» выбила из колеи. Но по мере прочтения свитка ее настроение улучшалось, а под конец она вскочила и запрыгала, как маленькая девочка.
- Наконец! Я свободна от твоего, «отец», влияния! Как ты меня достал! Но теперь… ИДИ В ЖОПУ! Как давно я мечтала тебе высказать это в лицо!
А я не перестарался? А то так и крышу снесет… перевожу взгляд на Карута. Он поднял, выпавший из рук бывшей дочери свиток и теперь бледнеет с каждым прочитанным словом. 
- Нет… невозможно… вы не можете… что теперь будет со мной…
- Об этом раньше нужно было думать. 
И я беру за руку Милисенту и исчезаю из этого дома. А свиток пусть останется у него. Если понадобиться сделаю еще. 
Появившись у нас в замке, передаю Мили с рук на руки девочкам с наказом успокоить. 
- Нокси, подойди. 
Я передаю ей всю беседу и выведанное из головы Вортлока. А дальше я наблюдаю за взбешенной Ноксией. Еле удержал ее от порыва пойти и прибить гада на месте. Но убедил не делать этого. Теперь его ждет незавидная судьба. Объясняться с тем шейхом и возвращать уплаченное с процентами. А ведь он уже успел много потратить. 
Дальнейший отдых был менее насыщен на события. Мы отдыхали, тренировались, проведали семьи. В целом как обычно…
Хог стоял на месте. Ничего с ним за это время не случилось. Только огородили область около запретного леса. Следующий этап пройдет там. 
Остаток января и начало февраля прошли в хлопотах. Нужно было подготовить много вещей. Например, создать несколько десятков книг по магии самых разных областей, и растиражировать их. Или тренировка Флер с Мили. Их пришлось натаскивать по ускоренной программе. Да еще и основателям требовалась помощь. Время нашего ухода приближалось. Перерыв был получен только за день до испытания. 13 февраля мы собрались около входа в лес, где были организована трибуны. 
- Сегодня нас ждет третье испытание! Участникам предстоит пройти через лес и найти спрятанную там вещь! Могу сказать только, что идти вам придется по пересеченной местности. Места где спрятаны ваши цели располагаются в десяти километрах отсюда. Атаковать соперников запрещается во время этого этапа. И только от вас будет зависеть ваш результат. Если вы не справитесь за четыре часа, то ваша цель уничтожиться, и вы не получите подсказку к следующему испытанию! А теперь прошу участников пройти на старт! – вещал министр с трибуны. 
Хотя все уже все знали. Ну по крайней мере я и девочки. Про Крама не скажу, но даже если он не разгадал подсказку, Каркаров ему все разжевал. И все соответственно были готовы. Походная крепкая одежда. Зелья на все случаи жизни. А девочкам я еще организовал кинжалы, пару… десятков артефактов, и кое-что на крайний случай. Совсем крайний, типа пришествие бога, или еще какой равной сущности. С остальным они справятся сами. 
Старт дан. Нужно добраться из точки А в точку Б, где и начать поиски. Хоть конечный пункт нам сказали. Я и Айя взмыли в воздух и полетели. Мили и Флер использовали артефакты портала по координатам. И это не жульничество! Запрещена аппарация! Про порталы в правилах нет ни слова! Я знаю, сам исправлял и вырезал любое их упоминание! Один только Крам побежал на своих двоих. Ну и скатертью дорога, да гвоздей побольше на ней! 
Приземлившись на месте возвращаюсь в человеческое тело. Пора осмотреться. Черт! В магическом зрении все мельтешит! Слишком много разлитой силы в округе. Основатели явно учли этот момент. Придется постараться. Так. Чем может быть эта вещь? И где я бы спрятал на этой поляне что-либо? Осматриваюсь вокруг. Поляна как поляна, обычная, каких в каждом лесу полно. Не в землю же его закопали?! Запускаю десяток заклинаний поиска. Есть слабый отклик! Иду по следу… это где-то здесь… Стою на краю поляны. Осматриваю деревья. Знать бы как выглядит «это». Хотя… Нее. Не может быть так просто! Или может? А что я теряю?
- Акцио! Золотое яйцо!
И мне в руки прилетает «оно»! Золотое яйцо! Мда… Как я и говорил, воображения у них нету. Совсем. Три раза подряд одно и то же. Я разочарован. 
Оборачиваюсь в дракона и лечу обратно. На этот раз я первый. Через пол часа появилась Мили. Через еще десяток минут Айяна с Флер с разницей в минуту. Крам появился за десять минут до конца срока и вид у него был очень потрепанный. 
- Какое-то легкое испытание. – говорю я девочкам.
- Да нет, просто мы не шли по лесу, где были организованы ловушки.
- То-то у Крама вид потрепанный.
- А как вы нашли? Я призвал «акцио».
- Я искала не природные вещи, то, что выделялось на общем фоне.
- Я наткнулась на него, когда решила расширить поляну хвостом. Оно было спрятано в корнях дерева у ее края. 
- Я тоже «акцио» использовала, но до этого пыталась найти поисковиками, но сил не хватало. А затем просто наугад применила, и вот!
Короче испытание так себе. Для нас, во всяком случае. Но придраться к нам не смогли. Про полет в своей анимагической форме (а кто скажет, что это не правда, того ударю хвостом в истинном теле, а оно у меня большое!), и про использование портала (по выше описанным причинам), в правилах не говорилось. А все что не запрещено – то разрешено! 
По итогам на первое место вышел я. Флер с Мили разделила второе. Айяна осталась на третье. Ну и Крам в конце. Не везет ему. 
Народ остался не впечатлен. Ну еще бы! Им досталось только зрелище расстроенного в чувствах Крама, когда он пробирался по лесу. Смотреть как я походил по поляне и помахал рукой, или как Айяна психанула и снесла хвостом десяток деревьев? Это не очень интересно и быстро прошло. Поиски у Милисенты и Флер тоже зрелищностью не отличались. 
Теперь основателям и министерству придется постараться, чтобы следующее испытание, на дне озера, было более зрелищное. И в основном стараться будут министерские с Фаджем во главе. А то нехорошо получается, растрезвонили о шоу, а тут… не получается у него шоу. Значит будет подлянка. Хоть испытания уже давно утверждены, но детали могут поменять. В условиях турнира, при создании, заложили в качестве этого испытания, канонное в озере, то есть поиск «самого дорогого». Никаких деталей. И в этом кроится возможность для Фаджа. Он может изменить мелкие детали, которые в целом на испытание не влияют, но могут сильно осложнить жизнь участникам. А учитывая все выше сказанное, подлянка от него будет!
Четвертое испытание назначено на шестое апреля. Брр. Лезть в холодную воду… желания нет. Но придется. Хорошо хоть нету ограничения на костюм. Я заказал четыре утепленных гидрокостюма, и дополнительно зачаровал их на согрев. Так же я приготовил для Флер пару артефактов, а то с ее натурой вейлы, то есть огнем, в воде будет проблематично магичить. Как никак противоположная стихия. Для Мили, с ее воздухом это тоже неприятно, но не критично. Вода и воздух нейтральны друг к другу. А мне с Айяной и вовсе по барабану. Что в воде, что в лаве, что в космосе… все едино. Кстати! Может слетать на орбиту? Посмотреть на рассвет с высоты стратосферы? Вид должно быть неповторимый. 
Но я отошел от темы. К началу испытания я экипировал девочек на все сто! Теперь им нестрашно спуститься и на дно океана. А я спокоен за их состояние. 
Идею ДДД похитить и спрятать дорогих чемпионам людей, порезали в зародыше, и еще обвинили в преднамеренном членовредительстве и попытке нанесения вреда здоровью детей. Короче макнули в дерьмо очередной раз. А «самым дорогим» стали фотографии. Для меня выбрали памятную фотографию, где была вся моя семья. Для Айяны это стало фото с ее родителями в молодости. Мили лишилась фото с матерью. Флер фото, где она держит еще новорожденную Габи на руках. Что забрали у Крама я даже не интересовался. 
Испытание назначили на утро. Солнце только взошло, а нас уже построили на помосте. Фадж толкнул речь, которую никто не слушал, и дал отмашку к началу. 
Я использовал магический аналог акваланга и прыгнул в воду. Там дождался девочек, и мы вместе поплыли. По пути на дно нам не встретилось сопротивление, что настораживало. Но вот внизу в поселении русалок мы выяснили, что нашей цели там нет, а она спрятана в пещерах, вход в которые начинается здесь. Вот и «сюрприз» от Фаджа. Пещеры представляют собой трехмерный лабиринт, где ориентирование практически невозможно. И даже поисковые заклинания не особо помогут. Они укажут путь по прямой, то есть через стены. Надеюсь они хоть разместили все в одном месте, а не разбросали по отдельности. 
В лабиринте пещер мы наткнулись на всякую гадость типа гриндлоу, и им подобных паразитов. Это еще сильнее затруднило поиски. Петляя по туннелям, то и дело натыкаясь на очередную развилку, мы плыли вперед. Свет давали множество запущенных светляков. Их мы разбрасывали и закрепляли по пути следования. Так хоть будем знать где проплыли. Пару раз наткнулись на Крама, что плавал с акульей головой и жабрами. Смотрится мерзко. Наконец, через час блужданий мы выплыли в большой зал. В нем было светло за счет флуоресцентных растений на своде. И в центре был каменный постамент, на котором и лежали фотографии… закрепленные на ЗОЛОТЫХ ЯЙЦАХ! Нет! Ну что такое! Опять то же самое! Как выберемся обратно выскажу все! Или вы и вместо кубка очередное яйцо дадите? А это подготовка к облому в конце? Я уже не удивлюсь такому развитию. По виду девочек, их одолевают те же мысли. Вот скажите, куда мне девать четыре золотых яйца? А если учесть и те, что у девочек, то все шестнадцать? Их ведь не заберут по окончанию турнира. Разве, что переплавить. В одно большое яйцо и подарить его Фаджу! С цепочкой. Что бы на шее носил. И наложить заклятие приклеивания! Чтобы не снял! Точно! Так и сделаю! 
Из лабиринта мы выбирались еще полчаса, а все потому, что какая-то нехорошая личность потушила наши светляки! И мы потеряли путь обратно! Искать новый было выше моих сил, и я просто создал бур и отправил его вертикально вверх! Дальше мы сидели и ждали, пока он проложит новый путь. 
Выбравшись по новому, прямому пути наружу мы с удивлением узнали, что Крам уже на месте! И когда успел? Ну да ладно, и на его улице должен быть праздник. А дальше нас позвали основатели на разборки с русалками. Мы видите-ли испортили им пещеры и сделали дыру сквозь их храм. Неудобно получилось… Ну кто знал, что над той пещерой располагается их храм? А я еще думал, что это за такая благоустроенная пещера была на пути? Но стоило русалкам увидеть нашу компанию, они как то быстро сдулись и только попросили, что бы мы больше так не делали. Я чего-то не понимаю?
- Спрячь глаза. – подсказала мне Айяна. – И убери улыбку с лица. А то народ вокруг шарахается от твоего вида.
Вот так мысли о мучениях Фаджа со своим будущим украшением разрешили назревающий конфликт. Единственное, на меня потом основатели подозрительно косились. Чуют будущие проблемы. 
Ну да ладно. Это дело будущего. А сейчас результаты! 
Я по-прежнему лидирую. Крам вышел на второе место и разделил его с Флер и Мили, ну и Айяна осталась на третьем. Это из-за того, что нам четверым дали одинаковое количество очков. Вот Крам и вырвался вперед. 
Впереди нас ждет лабиринт. Традиционное финальное испытание в турнире. И кубок. А вместе с ним и ловушка от ДДД. Будет интересная игра! Последняя в этом мире. И до нее остался месяц. 
Отсчет пошел!


========== Глава 30. Последнее представление.  ==========

Лабиринт вырастили за неделю до начала финального этапа турнира. Я не видел его плана, да мне это и не требовалось. Сейчас меня занимали мысли о ритуале. Ритуале, что поможет мне и моим спутницам покинуть этот мир. Помощь требуется не столько мне и женам, сколько моим фамильярам, наши души все же недостаточно переплетены, чтобы на одной силе воли и энергии последовать за мной. Да и банальная нехватка сил. Я-то смогу перейти и на одном усилии. Все же конечной точкой я выбрал не случайный мир, а место сосредоточения новой, зародившейся недавно силы. Фактически место сосредоточения Моей силы. Это не мир, точнее не самостоятельный цельный мир, а… домен. Это определение ближе всего подходит. Место, связанное с самой моей сутью. Вот именно для безопасного прохода всем девочкам и требуется ритуал. И на главное место в нем претендует одна бородатая сволочь, что затаилась и действует только через третьи руки, да и то неактивно, словно выжидает. И я даже знаю, чего. Все того же. Последнего испытания. Он явно захочет повторить канон. В некотором роде. Вот только он похоже не собирается больше стравливать Айяну с Томом. У него на уме желание заполучить ее силу. А следом и мою, и остальных девочек. Совсем с катушек съехал. 
После готовности лабиринта, в него больше никто не войдет, до начала испытания, а значит я могу подготовить площадку. Пусть это увидит весь мир. Перемещаюсь в центр лабиринта. Вот пьедестал, где размещен кубок. Но он пока под защитой, которая спадет с началом этапа. Но на кубке уже видны следы вмешательства. Небольшие, еле заметные включения. При беглом осмотре и не увидишь. Но они есть, и их цель — это изменить конечную точку трансгрессии. Никаких вторичных перемещений нету. Билет в один конец. Но есть и вторая функция. При доставке, цель оглушается и помещается в глубокий сон. А значит выживание взявшего кубок не предусмотрено. 
Пора немного порисовать! Становлюсь рядом с пьедесталом и развожу руки. в первую очередь накрыть это место барьером, а то все почувствуют творящуюся здесь магию. Теперь можно начать основное действие. Поливаю землю огнем и спекаю ее в монолит. Начинаю наносить руны и узоры. Они постепенно расходятся от постамента, образуя замысловатые, переплетающиеся под всевозможными углами, линии, что в свою очередь сплетаются в подобие тринадцати угловой пентаграмме, каждый миллиметр которой исписан. Когда вся площадка была исписана, мое внимание переключилось на постамент. Теперь руны начали покрывать и его. Когда свободным остался лишь участок, на котором стоял кубок, я остановился. Теперь все готово. Осталось только запитать. И на это я уже присмотрел одну очень сильную душу. Поместить ее на место кубка и готово! А достать саму душу не проблема. Она сама придет в мои руки, но будет считать это своим планом. 
Закончив с приготовлениями, я вернулся к девочкам. Пора переродить Флер и Мили, а то неудобно получается. Девочки уже больше полугода остаются без ласки. Пора это исправлять! 
Вышел из портала я в гостиной наших покоев, но ожидаемой картины я не застал. В ней были только две особы, и были они в прозрачном комплекте белья. Чувствуется рука Нокси. Только она могла почувствовать мои намерения и устроить такое. Но так даже лучше. 
Флер и Мили при моем появлении встали с дивана и практически прыгнули на меня. Мили первая завладела моими губами и сразу начала атаку своим язычком. Подхватил ее одной рукой, а второй Флер, я повел их в спальню. Или скорее они потащили меня туда. Завалив меня на кровать эти бестии стащили мою одежду, чуть не порвав ее на лоскутки. В ответ я стащил то немногое из одежды с них. Девочки были уже возбуждены и в глазах виднелся пожар. Не будем томить ожиданием так разгоряченные организмы. Притягиваю Флер и переворачиваю ее на спину, ее руки оказываются в моем захвате и расположились над ее головой, ее губы и ротик активно исследуются мной, вторая рука занята грудью разгоряченной девушки. Мили, чтобы не остаться в стороне присоединилась к ласкам Флер. Когда изнывающая и стонущая подо мной девушка была на пределе я немного отстранился. Но меня перехватили крепкие руки, вырвавшиеся из захвата, на которых уже были отросшие коготки. Нависнув над ней, я посмотрел в ее глаза. 
- Давай.
Не требую подтверждения и проникаю в ее лоно. Несмотря на все ее заигрывания с парнями ранее, дальше поцелуев у нее не заходило. Резкое движение, вспышка боли и стон Флер. Целую девушку и смахиваю выступившую слезинку. Выжидаю и даю ей привыкнуть. Мили тем временем перехватила инициативу и захватила ротик Флер, оттеснив меня. Она села передо мной оставив для моего простора свою попку, а сама взялась за грудь Флер. Начинаю медленно двигаться и принимаюсь руками ласкать Мили. Постепенно стали вырываться стоны Флер и Мили, я двигался быстрее и все агрессивнее ласкал бедра и попку Мили. Вскоре Флер поразил первый оргазм, и она крепко сжала меня внутри. Я замедлился, чтобы не причинить ей боли, но не остановился и продолжал двигаться в ней. Это породило целую волну экстаза в ней. Я держал ее на грани, не давая расслабиться. Но вскоре и я подошел к пику. Новый оргазм Флер, и я изливаюсь в нее. Девушка обессиленно лежала и тяжело дышала. 
Мили оставила ее в покое и повернулась ко мне. Я перевернулся на спину, и она перебралась на меня. Ее ручка взялась за основание моего члена и направила его ей в ротик. Я не стал бездействовать и притянул киску к себе. Вылизав моего бойца от семени и соков Флер, Мили села на колени над ним, расположившись ко мне спиной. Я взял ее за талию и начал несильно надавливать, вынуждая ее садиться и принимать меня в себя. Коснувшись преграды внутри, я двинулся на встречу. Мили от неожиданности не удержалась и упала мне на грудь. Я перенес руки ей на грудь и начал массировать набухшие холмики. Мили сама попыталась сделать первое движение. Она начала с круговых движений бедрами, через пару минут она стала приподниматься. Небольшая помощь с моей стороны и вот она уже двигается на всю длину моего члена. Ее громкие стоны привели в себя блаженствующую Флер, и та легла на нее сверху. Ее язычок коснулся клитора девушки, а затем она стала проникать им в атакуемую мной киску. Такого Мили не выдержала и бурно кончила. Я придерживал девушек и продолжал движение. Мили немного пришла в себя и занялась лоном Флер, что текло от наших соков. Но стоны от этого тише не стали. Я начал подходить к своему пику и ускорился. Руки Мили вцепились в бедра Флер. Очередной ее оргазм сжал меня, и я кончаю. Флер встала и стащила потерявшую сознание Милисенту. 
- Девочки мне много рассказывали… - начала она, - И я хочу попробовать кое-что еще…
Она встала на четвереньки и одной рукой стала мять оттопыренную попку.
- Я хочу, чтобы ты взял меня и сюда тоже. 
Она провела пальцами по еще мокрой киске, а затем начала смазывать анус, слегка просовывая пальчик в него. Но я решил отложить это на десерт и встал перед ее лицом.
- Сначала я попробую твой ротик. 
Она без возражений приоткрыла губки, куда я и проник. Ее губки плотно обхватили меня, а ее язычок ласкал головку. Я не стал двигаться сам, а положил ей руку на затылок. 
Она выпустила мой член и прошлась язычком от кончика до основания и обратно, затем вновь ее губки сомкнулись плотным кольцом. Я несильно нажал ей на затылок, призывая к активным действиям. Первые пару движений она привыкала ко мне в ее ротике, но постепенно стала брать все больше и больше. Когда она заглатывала половину, она немного приостановилась и перестала наращивать амплитуду. Я чувствовал, как кончик при каждом движении упирается ей в горло, но Флер не как не могла решиться дальше. На очередном движении я с силой надавливаю на нее и просто проникаю на всю длину. От неожиданности она теряется. Ее горло сводит спазм. Но она быстро берет себя в руки и расслабляется. Теперь уже двигаюсь я. Я кладу вторую руку ей на голову и помогаю себе. Каждое мое движение заканчивается в ее горле. Но я ее жалею и не ускоряюсь, как мне того хочется. Постепенно она привыкла к ритму и больше не задыхается. Вот теперь я ускорился и начал агрессивно долбить ей в рот. Из ее глаз брызнули слезы, а она сама попыталась отстраниться, но я ей не дал этого сделать. После очередного толчка я кончаю ей в рот. Она пытается отдышаться, я придерживаю ей голову и не даю выплюнуть семя. Кое как отдышавшись она стала катать его на языке и смаковать, а после и проглотила его. 
- А теперь займемся и твоей попкой. А то она заждалась.
Я обошел Флер. Когда я положил руки ей на бедра, она заметно напряглась, но теперь я действовал неспешно и нежно. Я пару раз вошел в ее лоно, чтобы смазать член, и теперь уперся в тугое колечко ануса. На мое медленное проникновение Флер отреагировала довольным мурчанием. И судя по довольно легкому ходу, она уже развлекалась так с девочками. 
- Так значит ты с девочками уже успела развлечься? Какая ты нехорошая. Тебя надо наказать… - последнюю фразу я прошептал ей на ушко, от чего она предвкушающее задрожала. 
Я не стал ее жалеть и вошел полностью, вышел, пару раз помяв ягодицы, чтобы она расслабилась и сжала мышцы, и резким толчком вошел вновь. Вот теперь она отреагировала болезненным возгласом, но раз это наказание… немного ожидаю внутри и полностью выхожу, вновь начинаю мять ее ягодицы. Проделав так с десяток раз я после очередного проникновения не стал останавливаться, а практически полностью вышел, оставив в ней только головку и сразу загнал обратно. Так и атакуя ее во всю длину я стал наращивать темп. Теперь из уст Флер вырывались проклятия пополам с мольбами замедлиться и требованиями продолжать. Я чувствовал, как она пару раз кончила, но не останавливался. Когда у нее стали дрожать руки и она упала на кровать, я удержал ее попку в нужном мне положении, чуть подогнув ей ноги. Вконец измученная Флер лежала и просто была не в силах говорить, но из ее ротика продолжали вырываться стоны блаженства, когда я наконец излился, что породило новую волну судорог по ее телу от очередного оргазма. И Флер потеряла сознание. 
Уложив девушку по удобнее, я наткнулся на пару очень внимательно смотрящих на меня глаз. 
- А меня так можешь? 
А дальше, пришедшая в себя и немного отдохнувшая Мили, успела только воскликнуть, когда я притянул ее к себе. Теперь я расположил девушку на спине и поднял ей ножки, слегка разведя их в стороны. 
- А ты играла с девочками?
- ДА! Я плохая! Накажи и меня! Накажите, мой господин!
Я посмотрел на суховатый член и на ее вторую дырочку. Тут точно нужна смазка. Заметив мой брошенный взгляд, Мили решила взять все в свои руки и извернулась. Теперь она легла на край кровати, запрокинув голову так, что она свесилась с края. Упустить такое приглашение я не мог. Я сполз с кровати и подошел к ней. Она потянулась ручкой к члену и раскрыла ротик. Встаю напротив и она начинает вылизывать его от остатков моего семени. Пройдясь по нему язычком не один десяток раз, она взяла его губами. После пары секунд привыкания она подалась вперед и без особого труда пропустила его в свое горло. Ооох. Из-за ее положения ее носик уткнулся мне в мошонку, а ее небольшие виляния головой и горячие дыхание вызвали во мне новый прилив сил. Самой ей двигаться было неудобно, но она обхватила меня руками и задала темп. Каждое мое движение она сопровождала ласками своего язычка и иногда чуть касалась зубками. Ее ласки быстро довели меня до пика. Она почувствовала мое напряжение и отодвинулась, оставив во рту только головку. Проглотив все соки и смочив член своей слюной она вернулась полностью на кровать. Подсаживаюсь к ней и упираюсь кончиком в ее анальное отверстие. Несколько круговых движений, и я начинаю толкать вперед. Мили, похоже, ни разу до такого не доходила, иначе не была так напряжена. То и дело по ее лицу проскальзывало болезненное выражение. Я проник в нее полностью и дав привыкнуть к новым ощущениям стал двигаться. она сразу вся сжалась, и мне приходилось преодолевать сопротивление, но постепенно она смогла расслабиться. Вот с ее губ сорвался первый стон, вот она уже закатывает глаза и трясется от настигшего ее оргазма. Я двигался в ней, я ласкал ее киску и грудь руками, иногда подключая зубы, прихватывая ими вишенку сосков. Она извивалась, она молила ускориться, но я продолжал медленно, растягивая удовольствие. От такой своеобразной пытки она кончила еще несколько раз. Без остановки она стала выдыхаться и теперь уже извивалась не так активно. Пора, понял я и стал ускорять движения сохраняя амплитуду. В ней открылось второе дыхание, и она вцепилась в мои плечи. 
- Да. Да! ДА! АААХ!
Она все громче и громче кричала, я все быстрее и быстрее двигался в ней. Когда она уже была на пределе и готова отключиться, я дал себе волю и кончил. От ощущений горячего семени внутри себя она кончила и отключилась. 
Я вышел из нее. Уложив ее поудобнее рядом с Флер, я лег между ними и обнял двух обессилевших девушек. У обеих на лицах была улыбка.
- Девочки были правы. Это божественно! Только ради этого стоило стать твоей. Нужно будет повторить… и побольше раз.
Сказала пришедшая в себя Мили. Она поудобнее устроилась на моем плече и уже через пару секунд сопела в обе дырочки, чему-то улыбаясь во сне.
На утро я проснулся в кровати с двумя шикарными… девушками. Девушками-птицами. Флер так и осталась вейлой, но вот сродство с птицами усилилось. Милисента же… Гарпия. Как и ожидалось. Кровь, пронесенная из прошлого мира взяла свое. В принципе, вейла и гарпия родственные виды, как и тенгу и еще много кто. Различаются лишь виды птиц. У вейл это орлы. У гарпий… похоже, что соколы, но тоже из орловых. тенгу – вороны. 
Вот так я и проснулся укутанный крыльями с двух сторон, и под пристальными взглядами всех собравшихся в спальне. Флер и Мили еще спали, когда…
- И не жалко девочек? Затрахал бедняжек до потери сознания. Не стыдно? 
От ехидного замечания Нокси, сказанного в полный голос обе «бедняжки» проснулись, но только сильнее меня обняли. Воздуха! 
- А кто вчера нас толкнул вперед?
- Да! Кто оставил нас одних с наказом наконец «затащить этого в постель» с нами?
- И кроме того, я не прочь повторить!
ВОЗДУХА! 
Утро было веселым, а подколки не прекращались еще несколько дней. Теперь Флер и Мили полностью стали частью семьи. И их фамилии во всех автозаполняющихся документах, соответственно, сменились. 
И вот настал великий день! Финальный этап турнира. Лабиринт. Все жаждут увидеть шоу. И я не собираюсь их разочаровать. 
На трибунах были не только студенты Хога, а также студенты из Шармбатона и Дурмстанга. Прибыло множество гостей со всего магического мира. Пятерка чемпионов разделилась на две группы. Я и висящие на мне девочки, и Крам, стоящий отдельно и гордо поднятой головой. Вот только его глаза пылали. Завистью и ненавистью. Это когда я успел так пройтись по его мозолям, что он меня возненавидел? 
Фадж расщедрился на проникновенную речь длинной в полчаса. И он бы еще столько же рассказывал, но его стащили с трибуны основатели, со словами, что нужно дать старт. 
Сигнал и мы устремляемся внутрь согласно нашим позициям. С девочками мы договорились встретиться и идти вместе. Пройдя пару поворотов я остановился. Через минуту мимо меня пробежал Крам, даже не заметив. А ведь на мне маскировки не было. Наконец я дождался девочек, и мы без затей пошли напрямик, снося огненным валом стены и всех встречных. Я также запустил одно небольшое, но пакостное проклятие. Нацеленное на ауру Крама, оно его найдет. Теперь у него резко прибавиться проблем, и уменьшится желание идти вперед. Его будут одолевать совсем другие переживания. А я всего лишь погрузил его чувства в частичную иллюзию, и для него лабиринт будет бесконечным. Еще часов шесть. 
Вот мы дошли до кубка. Пора. 
- Ждите здесь. Я быстро.
Беру кубок и меня переносит. Оглушение и сон на меня не действуют, но изобразить их ради интереса я не поленился. 
- Вот и мой гость. Не тот, на которого я рассчитывал, но тоже подойдет. Даже лучше, если я начну с тебя. Ты ведь не против отдать мне все свои силы? Молчание - согласие. Вот и хорошо. А то я в последнее время потерял статус самого сильного волшебника современности, а это неприемлемо. Но теперь, забрав у тебя силу, я верну его. Уничтожу этих вылезших из ада «основателей», верну себе Хогвартс. И не волнуйся, твоих шлюх ждет та же участь, так что вы вскоре встретитесь. 
Тут я не стерпел и приласкал его. Подвернувшимся камнем по голове. Девочек никто не смеет оскорблять! Так, теперь призываю мой кинжал… Эх, сколько воспоминаний с ним связанно, и мое попадание сюда тоже…Но не время! Ничего не говоря, просто бью в сердце. Все! Теперь его душа захвачена. Сильная. Чуть не сбежал к своему хозяину. Но от меня не уйдешь! Пара пасcов рукой и мертвое тело усыхает и рассыпается прахом. 
Возвращаюсь на поляну. Создаю портал и через него приходят все мои девочки. Они становятся на указанные мной лучи и пускают в них свою силу. Я становлюсь в центре и кладу кинжал на подготовленное на пьедестале место и кладу руки поверх него. Ритуал начался.

POV Салазар.

Вот и настал час прощаться. Ноктис предупредил нас, что они уйдут сразу после окончания турнира, а судя по тому, что кубок взяли… 
Экраны уже погасли, но никто так и не появился на выходе, хотя их должно было перебросить всех сюда. 
- Господин министр! Тут для вас подарок!
- Мне? Замечательно! Интересно от кого?
Фаджу поднесли небольшую шкатулку. Он открыл ее и вынул… небольшое золотое яйцо на цепочке. Точную копию тех… Постойте… Фадж одел цепочку и… во вспышке света перед нами появилось оно. Большое ЗОЛОТОЕ яйцо. На шее Фаджа. Того аж к земле притянуло. На его попытки скинуть с себя цепь, та не прореагировала. 
- Да помогите же! 
Тут со стороны лабиринта повеяло такой сильной магией, что все внимание всех присутствующих переключилось туда. Из центра шел поток силы. Чистой. Незамутненной. Темной. Но не злой. Сила касалась каждого, но не вредила и проходила дальше. Поток нарастал. В воздухе стали появляться завихрения. Над центром лабиринта, где был пьедестал разразилась буря. Молнии били без остановки. Буря нарастала. Ветер, как обычный, так и силы, нарастал. Тучи разрастались, количество молний увеличивалось. Тут произошла вспышка, ослепившая меня на минуту. Когда я проморгался, лабиринт перестал существовать. На его месте осталась только ровная поверхность. Стеклянная. И на ней был виден мечущийся Крам. 
Что ж. Прощайте. Мы вас не забудем.

Конец POV 

Вот мы и оказались в моем домене. Я решил не изгаляться и так и назвать это место. Посреди нигде был остров. В центре него висел огромный кристалл. Черный, с синими прожилками кристалл. Сосредоточение моей силы. Первым подхожу к нему и касаюсь рукой. Тепло распространяется по всему телу. Каждую клетку наполняет мощь. 
- Подойдите! – мой голос звучит властно. Из него исчезли все эмоции. Сейчас я не Ноктис, глава семьи, а Ноктис, воплощение Силы. 
Я создаю вокруг сосредоточия тринадцать кристаллов поменьше. 
- Коснитесь!
Девушки повинуются и каждая касается своего кристалла. 
В тот же момент они исчезают. Теперь они внутри них. Теперь они выйдут из них только когда их души окончательно переродятся. Теперь они станут воплощениями моей силы. А мне остается их ждать. 
Ждать, когда моя семья вновь будет со мной. Я сел на землю и оперся спиной на свой кристалл. Я жду, мои девочки. Я жду вас!


========== Эпилог. ==========

Эпилог.

Где-то в нигде. 

Ты смог пройти этот путь. Я не зря дала тебе эту силу. Но ты смог удивить меня. Ты не захотел становиться самостоятельной силой, и остался верен Тьме. Стал ее новой гранью. Объединив со своим даром псионика. Что же, Ноктис Лунар, твой путь начался. А пока… Кто-то хотел войны. И негоже тебе рассиживаться! Я жду новых впечатлений. Так что… А НУ ПОШЕЛ НА ВОЙНУ, КАК И ХОТЕЛ! И я появляюсь рядом с ним, и прежде чем он успевает среагировать, пинком отправляю его в портал. Вот теперь хорошо! А за твоими девочками я присмотрю… или Тьму приставлю. 

Эпилог 2

И ЧТО ЭТО БЫЛО?! Явилась какая-то су… кхм. Дама. И пинком запустила меня в портал! И теперь я несусь по туннелю куда-то, все мои попытки вернуться или хотя бы выбраться не приносят никакого результата, что косвенно говорит о силе этой га… кхм, леди. И что меня ждет на том конце? О!  Вижу свет! Свет в конце тоннеля! Надеюсь не на тот свет…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ.

    Комментарий к Эпилог.
    Вот и конец первой книги. Следующую я собираюсь писать в ближайшее время. Пока муза есть и горячий чай с печеньками! Пожелайте мне удачи.

